ouais elle a fait des araignées glacées puis euh alors là elle a elle a coupé les les souris.
ouais la même couleur que le lit et que les rideaux là il lui a fait tout rose.
ouais pour les mettre dans la soupe elle veut faire une soupe avec des queues de rats.
ils ont dit que c'était un perroquet dans l'histoire mais tu penses que c'est quoi ?
alors est-ce qu' il y a les mêmes plats au début et à la fin ?
regarde lui tu trouves pas qu'il a la même tête que l'ogre dans l'histoire ?
non c'est juste une chaise qu'il lui a mis euh à côté de la table.
il y a pas les frites puis l'ogre il a des plus grosses dents.
un bouquet de fleurs qu'il a mis sur la table pour faire joli.
tu trouves que euh c'est un bon endroit pour une sorcière ça ?
