oh il n'y a plus de pièces on a tu as t- tout fini.
hum *** et et c'est voilà et là il y a encore un bout.
ouais non non il y a il y a "Le roi lion" sinon.
et il y a aussi une fleur tu veux faire la fleur ?
le puzzle il est trop dur pour toi tu vas pas savoir.
et lui il va quand meme réussir à à vivre allez on.
ah oui c'est vrai qu'ils ont un chat maintenant il griffe ?
ah ben ça se trouve hein ? on va réussir hein ?
parce que je vois pas du tout où ça peut aller.
ouais ouais ouais il va s'en aller avec le méchant ouais.
