c'est un yoyo tu sais quand tu bouges , joues pour faire du bruit je crois tu sais quand tu es bébé.
ouais c'est des bêtes qu'il y a dans les jardins ben oui c'est une sorcière alors elle mange des petites bêtes.
des fois tu as des yoyos comme ça ça fait plein plein plein plein de bruit pour réveiller maman et papa.
ah non c'est le bébé alors le bébé il mange pas de bêtes et tu as vu ce qu'il fait ?
ça doit être marrant alors toutes sauf une regarde il y en a une dans sa main tu vois ?
il lui fait vider ses poches là regarde elle a mit ses dents en fait dans ses poches.
formule magique abracadabra boum badaboum s'il vous plait faites que toutes mes dents de lait tombent ***.
enfin jusqu'à l'heure du diner ben oui hein pas facile de manger des tartines aux termites beurk.
ben oui parce que pour les dents après faut en manger un tout petit peu pas beaucoup.
ben oui Fripon il est très en colère regarde bouh il a pas l'air content Fripon hein.
