je sais plus moi aussi je crois *** je crois qu'il a pas de nom.
elle a sauvé le prince ? mais elle a pas sauvé euh hum Ariel ?
tu sais pas ? oui ? non ? il est pas beau ?
on voit pas ses yeux et il s'appelle comment le chien déjà ?
le le le roi il a dit à Sébastien de surveiller Ariel ?
encore ? et c'est qui qui fait ça ? c'est encore euh ?
ou elle trouve sa voix trop jolie alors elle est jalouse ?
et ben dis-donc elle a pas peur la petite sirène hein ?
elle va faire un baiser au roi ? la petite sirène ?
oh elle a envie de faire un bisou au prince ?
