et ça sert à quoi tout ça ah faut regarder dans le sens là tu peux me décrire les gestes il faut faire quoi quand tu te laves les mains ?
ah mais faut que tu reste un petit peu avec moi encore qu'on parle encore un peu du livre tu es d'accord ?
bah dis donc tu es forte hein alors attends tu vas me parler ah c'est quoi ça ?
oui bah oui il y a les gens ils sont déjà montés dedans et ils sont partis.
non non tu peux rester là viens on on continue le livre oh c'est quoi ça ?
oui et tu c'est pour aller où que tu as déjà pris le train ?
d'accord tu veux pas qu'on reparle de ton livre des voitures un petit peu ?
tu connais pas et les mm tu veux pas me raconter l'histoire là ?
oui et ça fait quoi de la cheminée ? ça fait de la fumée.
oui bah oui il faut attendre un petit peu tu me montre d'autres chansons.
