non il ressemble un peu à un squelette tu trouves hein ? on dirait qu'il est mort c'est ça ?
hum oh et qu'est-ce qu'il fait Barbapapa pour aider les gens à sortir de la maison ?
ah oui la grande soeur elle tient la main à son petit frère parce qu'il pleure oui.
parce qu'il est trop gros pour rentrer dans une maison alors il est tout seul dehors.
ah c'est le le monsieur qui dit à Barbapapa attention il y a le feu ?
tout le monde sort de la maison parce qu'il y a le feu ?
non ? *** tu es retournée au cinéma toute seule avec ta maman ?
bon on va voir ce qui se passe tu es enrhumée un petit peu.
oui il est tout rose et il a pris la forme du flamant.
on lui dit qu'il ne peut pas rentrer parce qu'il est trop gros.
