et toi alors quand tu perds tes dents tu mets ta t- t- ta dent sous l'oreiller ?
un rat mal attentionné jeta un coup d'oeil par la fenêtre c'est un rat alors ?
je n'y peux rien elle m'oblige à voler tout ce qui ressemble à des bijoux.
gentille hein ? alors * une fois qu'elle avait fait sa petite récolte de dents.
mais euh on réécoutera après ensemble d'accord ? comme ça tu entendras ta voix.
et la petite souris la nuit elle passe pour euh donner un petit bonbon.
tantôt chez les uns tantôt chez les autres elle s'en retournait chez elle.
son métier était de chercher les dents que les petits lapins pe- perdaient.
pour le remplacer par de petits cadeaux tu vois ? qu'elle fabriquait elle-même.
mais voilà ce c'est ce qu'elle veut des bijoux des dents des perles.
