et ben parce que les autres ils ont appris euh à nager et pas lui.
oh ben alors Souricette si elle continue on va la laisser dehors hein ?
là tu sais pas lire ben il y a pas besoin de savoir lire.
là il est au fond de la mer Arc-En-Ciel il vit dans la mer.
et lui il dit non ça n'est plus amusant je ne veux pas participer.
ça ça ressemble à de la mousse comme quand tu prends ton bain ?
"A vos marques prêt à nager" et puis là on retrouve le même encore.
hum et alors ouh alors il y a plein de choses hein ?
et ben c'est parce que tu viens de la sieste c'est pour ça.
ah c'est une fille *** ben je me suis trompée alors hein ?
