et suis la petite quille do- ça il faudra qu'on le voit demain chez moi.
oui le bateau il a coulé pour qui se- que ça serve de maison.
et et que la personne qui est assise dessus ça me pique la tête.
euh oui on dirait on va l'appeler une fleur rose on va l'appeler.
parce que i- l'eau et l'ancre elle est tombée de le bateau.
on dirait une fenêtre en rond qui a été cassée du bateau.
oh oui elle a tourn- elle a tourné pour faire un ***.
moi j'aimerais bien en faire un quand je suis à la piscine.
oui toi tu es ma copine que j'ai emmenée à l'école.
oui là il a tordu sur une, son nageoire de mademoiselle.
