mais oui mais avant il y en mais avant il y en avait de la neige et de la glace.
lire pour le *** moi j'en ai jamais vu ça mais pour mais pourquoi on les voit pas nous ?
si il veut bien quand même mais euh il hum c'est lui qui veut pas jouer au foot.
oh non parce qu'il est trop oui il lui donne son bibe il lui donne son bibe.
et puis là il est au lit et puis avec avec le hibou et avec le lapin.
ouais il a pas d'objets puis tu as vu du- moi j'en ai une de luge.
puis là il y a tout le monde il dit c'est pas bien il dit.
oui mais ici il peut faire froid quand il y a de la neige.
où il est où il est le bébé où il est le bébé ?
moi j'en ai moi j'en ai un de ça moi j'ai une ça moi.
