bravo ben dis donc tu sais quand même faire ça mieux que moi hein ?
tu vois ? regarde il faut mettre tout cela plus bas voilà et là.
regarde à ton avis c'est ici ou là ? je sais pas ***.
là il y en a encore un les quatre on va les trouver.
il y a la même * couleur à mon avis c'est par ici.
et tant qu'on n' a pas essayé on peut pas arriver hein ?
ben Quasimodo si il a une bosse tu sais là derrière le dos.
toutes les pièces où il y a cette couleur là d'accord ?
tiens regarde moi j'ai la tête du chien et j'ai la tête.
regarde toi tu *** c'est quelque chose d'un petit peu de vert.
