ouais mais je préfère mieux aussi les princesses parce que ?, ça parle beaucoup de films avec chevaliers.
parce que il croit qu'eux ils ont quand ils t'enlèvent ils ont un habit noir.
moi je viens d'avoir, je vais avoir un déguisement de chevalier.
ouais et il y en a que j'aime pas.
moi je sais pas qu'est ce que c'est ça.
je crois plus p- je vais plus le prendre.
ils regardent les autres gens et ils ont peur.
ouais parce que j'en ai aussi un coffre.
moi je l'ai déjà vu ce dessin animé.
mais je crois *** gentils avec eux.
