et là c'est un taureau hum hum et là euh hum j'oublie tout le temps des pages moi ***.
là euh hum y- il y a une montgolfière mais hum il y a un filet aussi hein.
qu- qui a une hélice et qui a un filet et puis qui transporte euh des boites.
et là euh hum les les enfants il al- ils allaient trop loin parce que ils coulaient.
mais euh là il a une hélice alors euh il y a un filet pour pas.
parce que il y a il y a la police qui les a tués hum.
euh celui là il veut manger le fil du capitaine Samovar et puis euh hum.
et puis là euh tous les gens ils sont m- ils sont morts hum hum.
quand c'est noir et ben euh hum ça veut dire que c'est pas salé.
il y avait la police et et là il y a un bateau qui.
