oui ben dessine là oui oui là tu as de la place dans le coin.
oh oui c'est pas drôle il y aura , a maintenant un berceau à roulette.
il a mal à la tête ? ah ça fait beaucoup pour un petit chien.
et ça c'est le chemin et les petits points c'est les cailloux c'est ça ?
ah ben oui ben il y a pas assez de place sur la feuille alors.
sous le matelas oh ça fait du monde dans le même berceau hein ?
ah ben oui le petit chien qui a le torticoli bien voilà voilà voilà.
hum comment tu fais alors pour décorer ? ah oui tu fais des.
connais pas c'est des des petits amis à toi ? hum oui ?
c'est pas ça que tu es en train de dessiner ? non ?
