alors en appuyant à fond Vincent a réussi à faire un *** accident.
il appuie sur la marche avant mais la voiture ne bouge pas.
et après je vais te demander de me le raconter d'accord ?
en disant tu vois il faut bien pousser le couvercle jusqu'au bout.
c'est bing c'est raté la voiture téléguidée a tamponné la voiture jaune.
ah ouais il dit ça attention Maman tu vas te faire écraser.
Vincent dit oh la la c'est difficile de rouler bien droit.
tu racontes ce- cette image ou cette image ? d'accord alors.
non non Ousmane personne t'a dérangé quand tu étais venu ***.
alors la voiture a fait un accident avec les autres voitures.
