et on va allumer les *** regarde tout le temps quand je dis euh.
ben non tout le monde quand on fait des gâteaux il y a l'oeuf.
on a mangé bonbons on a mangé des tartes et on a dansé.
regarde tout le temps et quand je chante dans ça fait ça.
les fruits les fruits peut-être on va les chauffer et après ça.
*** un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix.
regarde ce que je va faire comme gâteau comme ça l'oeuf.
parce que nous on s'est assis et on écoute la chanson.
là dix oh un deux trois un deux trois quatre cinq.
c'était du vernis aux ongles quand c'était la fête des sorcières.
