et comment tu le sais s'il y avait un a tu la voi- tu l'as vu où le A ?
donc là il faut que tu choisisses une case où il y en a un c'est ça ?
ici on a gagné si on trouve quoi qu'est ce qui comment on peut gagner ?
ah d'accord et tu sais c'est marqué quoi là ? c'est quoi sur le dessin ?
un triangle comme ici oui je prends la clé encore perdu à toi.
tu vois c'est un carré donc tu choisis celui que tu veux.
quatre ans et demi voilà alors tu m'expliques comment on joue ?
il y a tes petites soeurs qui vont bientôt se réveiller ?
alors je suis avec Cassandre et tu as quel âge Cassandre ?
on met les balles ici c'est bon on refait une partie.
