mais ils ils boivent dans la cave , cage, case de araignées et de.
eh , et on va on va avoir un autre livre ?
c'est pas une petite hein ? hein c'est pas une petite ?
compris Maman elle travaille avec Papa dans ce magasin ici là-bas.
tu as vu lui des- descend euh dit le crocodile.
ouais mais pour attends va dans la route pour marcher.
et même elle était cassée en deux quoi quoi ***.
c'est lui le crocodile il est lui il est crocodile.
ce matin la sorcière c'est ici que habite la sorcière.
parce que c'est comme ça *** avec la maîtresse.
