pourquoi il boude ? hein pourquoi il boude Juju ? il est pas content ?
oh eh hein ? il va faire fuire le loup ? et là ?
et là qu'est-ce qu'il y a là dans cette petite porte ? oh qu'est-.
elle a une bouée oui oh c'est où ça que ça se passe ?
mais qu'est-ce qu'il lui arrive ici à Juju ? il est content ?
le chien et là qu'est-ce qu'il y a dans cette petite porte ?
ben oui tu sais comment ils s'appellent les petits lapins ? non ?
partis avec son camion ? ils sont malins les petits cochons ?
il monte sur le chien et sur le chat ? hein ?
hein sur la page là ils font quoi ? ils dansent ?
