non moi j'ai un bureau alors euh si je veux colorier ou ou ecrire et bah j'ecris sur mon bureau.
mais si elle est toute jaune ma souris et je lui fais regarde une oreille rose et la queue rose.
que tu m'as fait mal ? ou qu'il te donne pleins de cadeaux que je le sais pas ?
bah parce que la nuit je dors je fais dodo et toi la nuit tu fais quoi ?
tu as oublié quoi ? l'oreille en jaune bah c'est pas grave elle est belle en verte.
mercredi il y a pas d'école aujourd'hui on est mercredi est-ce que tu as école aujourd'hui ?
bah non pas dans mon sac il est là là tu me montres un autre livre ?
mais non ça se voit pas et tu vas faire quelle couleur ton âne alors ?
le bleu et le jaune et toi tu vas prendre le vert et le rose alors.
donc le mercredi il y a pas d'école tu me racontes la suite de l'histoire ?
