oui mais c'est Papa et Maman qui vont faire ta liste au Père Noël ?
ben je le vois pas d- je vois pas de Belle aux bois dormant.
mais toi quand tu vois un Père Noël avec une grande barbe blanche.
hum hum tu aimerais bien faire un bisou au Père Noël toi ?
c'est pour que tu fasses euh ta liste pour le Père Noël ?
parce que tu en as , n'as pas beaucoup des poupées ?
mais tu conn- tu connais quand même des choses de garçon ?
tu y a été, étais au s- au château d'Amboise ?
mais tu aimerais bien jouer avec des jeux de garçon ?
et * c'est c'est quoi ses robes * sa robe ?
