lui il a une chemise c'est lui qui a le tee shirt et lui aussi c'est un **.
lui il est pas un écureuil et lui aussi il est pas un écureuil et lui aussi.
le petit ours va se promener avec un bout de bois pour faire quoi ?
il marche sur le bout de bois il y a une grenouille d- dans l'eau.
je sais pas mais pourquoi lui il a des yeux et une bouche ?
il se met derrière un arbre et il mange il allume et il mange.
ben lui il va faire sa maison et lui il va mettre le feu.
oh un couteau là il y en a un ça là de couteau.
mm mais le papa il a pas peur qu'il y ait loup hein.
ça c'est un perroquet ça c'est un écureuil et ça c'est un écureuil.
