wouah mais je savais pas que tu savais déjà encore toutes les lettres alors ça fait toi mon papa.
tu crois que c'est une petite * une petite fille ou un petit garçon le le petit ours ?
puis le papa ours lui il monte tout le temps sur les arbres pour aller chercher à manger.
dans les bras de papa ma ter- ma tête tourne tourne je ne peux plus faire un pas.
et ton papa à toi il te réveille comment c'est papa ou maman qui te réveille ?
comment ils ont fait pour monter bien je sais pas ils ont grimpé avec toutes leurs forces.
ah alors on regarde ce petit livre ? tu sais c'est quoi le titre du livre ?
et tout à l'heure il y en avait au parc des marguerites tu as vu ?
donc le papa c'est un garçon et le petit ours c'est un garçon hop on change.
donc il va réussir à redescendre tout seul avec le bébé sur lui tu vois ?
