ça va ça va mm ça va ça va ça va être un petit peu cassé parce que là il y a un trou là.
on essaye de faire comme ça et si on n'a pas ça et ben on repose et on en prend une autre.
et si là ils étaient couchés et elle elle était debout euh bah ça serait pas très bien.
Clouclown le Clouclown elle ,il fait la poutre ouh ça va petite ça va plus ma petite.
mais en fait en fait tu me euh tu m'attends parce que là j'ai détruit tout.
donc euh s'il y a une pièce qui tombe là par exemple on en perd une.
bah oui parce que mais mais mais j'ai fait comme ça et j'ai fait comme ça.
d'accord * quand je suis prête ok ok ça marche oh mais ok ça marche.
tu commences déjà ton puzzle ? oh mais hé tu as oublié de m'attendre.
quand j'aurai fini mon mot ,bout au Clouclown le clown Clouclown le clown Clouclown.
