si les chiens étaient assis je me serais mise debout ou à genoux parce qui ils auraient été plus haut.
tu as quoi d'autre comme puzzle ? tu as Cendrillon tu as tu as les Wings { ? previousLX}.
bah oui mais tu es assis, tiens si bah je me serais mise debout ou ou à genoux.
mais si ils étaient assis les chiens bah moi aussi je me serais mise assise par exemple.
bah fais le tien et je fais le mien ou tu veux qu'on les fasse ensemble ?
on pourra jouer ou ou lire un livre et puis on on ira se promener aussi.
il faut vraiment beaucoup de chance pour tomber sur euh sur les bonnes pièces non ?
bah c'était plus pratique pour prendre la photo parce que regarde eux aussi ils sont couchés.
d'accord donc euh c'est le premier qui a fini qui a gagné c'est ça ?
si on a le temps on fera le troisième enfin si tu veux non.
