le trou il est là il faut faire tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac.
oui tu te rappelles on en avait fait un * moi j'ai fini ***.
déjà Amine il met pas de cartes en haut mais il met en bas.
pourquoi le petit il est gros tout nu et et et celui-là ?
oh ben oh ben je te redonne ton tien j'avais pas vu hein.
hum je sais pas mais c'est moi devant na na na na na.
hum bah *** le nez les yeux et les yeux ils sont là-dedans.
ben oui il a pas de yeux oh ah ils sont à l'envers.
s'ils arrivent à la à à à la carotte ils ont gagné.
oui mais il il il manque presque les bras *** est inférieur.
