mon tonton il a un groupe il a un il a un groupe de boxe.
elle nous fait des peintures avec elle puis on les a mis au musée.
bah moi je l'écris C .O .R .E . N . T .I .N.
peut-être , que le Père Noël vert mais il avait pas de sac.
moi je suis en train de faire de la boxe avec mon tonton.
y a pas une même lettre que mamie je fais du ski.
parce que moi j'avais recu en en Père Noël euh à Noël.
ouais et chez moi j'en ai une de ceinture et c'est carré.
et peut être tu lui avais dis tu , qu'il bouge pas.
en plus mais bah là il y a un Père Noël rouge.
