Tom c'est celui-là qui il faut traverser la route et il fau- et i- et et apr- et c'est là où il habite.
non il est chez les petits et et moi je suis en haut mais je suis je suis dans la même école.
les corbeaux ils ont fait des sur le sur le sur le tracteur de mon papa ils ont fait plein de crottes.
je l'étais au le voir ça c'était la première fois que j'ai déjà été parce que j'étais pas encore à un cinéma.
oui sauf il il y a encore du du de la menthe et et de la salade il y a.
C O R N il y a deux deux N et il y en a un euh à la fin.
bah bah moi à à à chaque fois je le lève il se rou- il se rebaisse tout le temps.
elle habite euh euh elle elle habite euh il il faut traverser la rue c'est là où elle habite.
* il fabrique des benes , belles ça c'est une presse oh ça c'est une belle faucheuse hein.
une fois il y en avait plein sur le fil ils en ont fait hein vraiment.
