à l'époque de la préhistoire le premier ancêtre des baleines et des dauphins vivait sur la terre ferme.
tu vois regarde ça ressemble à ça tu trouves que ça ressemble à un dauphin ?
comme chez les humains les petits naissent tous formés et boivent le lait de leur maman.
les orques ont envoyé des sons qui ont rebondi sur un bloc de s- glace.
ici alors et hop l'orque soulève le morceau de glace pour faire glisser les phoques.
dans les mers et les océans vivent des animaux fascinants qui nous ressemblent un peu.
alors chaque matin maman crocodile apporte à Achille de bonnes bananes pour son petit déjeuner.
ouais alors ils ont donné naissance à une autre espèce qui vivait dans l'eau.
il est compliqué le livre là c'est à l'école que tu l'as eu ?
et comme il a vraiment très faim maintenant il court chez lui en criant.
