un autre devant et puis d- une remorque ici et puis on peut plus mettre après comme ça on sera trois.
il y a la camille de la Sandra elle aime pas les jouets de filles elle aime les jouets de garçons.
euh pas très dure mais à part sans le truc qui fait de la lumière dessus c'est un peu dur.
c'était une toupie et puis en fait elle elle tourne c'est celle qui tourne le plus qui est qui perd.
maman elle avait vu ça en mobile pour le petit frère mais elle aime mieux celui-là que celui-là.
j'aimerais bien un ordinateur à part je me sers pas de souris je me sers du petit machin.
on a ça déjà comme cabane mais j'aurais su j'aurais acheté soit celle-là ou soit celle-là.
j'avais vu ça mais on en a de trop maman voudra cer- tainement pas qu'on l'achète.
à part peut être qu'un jour elle a dit la maitresse elle viendra nous rendre visite.
un petit coup de chatouille et je dis tout est renversé tu as plus qu'à.
