prochaine eh ben je ben je vais avoir Flash Mac Queen qui parle en anglais qui parle pas en anglais.
bah j'ai pris mm fallait dire à hum la maîtresse mm que m- mon papa il travaillait à la boulangerie.
ah en fait j'ai pris j'ai mangé du camembert euh du pain noir et du fromage *** avec du Munster.
*** je vais mettre le guidon on va mettre à le guidon dans la main à la.
*** j'en ai mm elles s'appellent comment mes chats ? Maya Lola les autres ils sont partis.
et en plus euh un un un un bateau qui euh pour avancer je veux dire euh.
à Leclerc eh ben il y a plein de bon- il ya plein de pay- de Playmobils.
ouais c'est euh il me reste à mi- on va mettre ça pour ranger le pistolet.
non il m'a fait un des des fig- un Flash Mac Queen qui parle en anglais.
je sais hum je sais il s'appelle comment euh euh euh le camion en Flash Mac.
