ha ils ont ils ont mangé les bonbons pendant qu'ils étaient pas là ?
en plus il fait quoi de- dehors il fait quoi comme temps ?
ah c'est leur chambre et comment tu sais que c'est leur chambre ?
non ? et elle elle fait quoi la petite fille ?
mais là ils entendent pas un bruit qu'est-ce qu'ils font ?
ils sont dans la cuisine et ils vont chercher quoi ?
bon alors elle croit qu'il y a des monstres qui arrivent.
ils jouent donc ça va ils ont pas peur ?
et et qu'est-ce qu'il y a sous la chaise ?
et elle a peur là regarde qu'est-ce qu'elle fait ?
