alors qu'est ce qu'il- qu'est ce qu'il se passe là ? qu'est ce qu'elle fait la tata ?
quand on va se laver et puis après qu'est ce qu'il se passe ? le petit garçon.
parce que tata veut lui faire un shampoing et lui il ne veut pas se déshabiller.
il faut pas te les manger c'est pour ça c'est pour ça que ça fait mal.
et moi je te lis d'abord l'histoire et après on en parle tous les deux.
*** tu m'as bien raconté l'histoire d'hier je te laisse choisir un des livres.
là ça c'est quoi qu'il met à ses pieds ? qu'il a enlevé ?
oui alors attends je te lis et après on lit tous les deux.
voilà le chapeau en mousse c'est que pour jouer dans la baignoire.
tu regardes le livre avec moi ? et puis après on regardera.
