non ? parce que c'est tu m'as dit que c'était tu m'as dit que c'était une euh une femelle.
mais là faut il faut qu'il se sauve tous les chiens ils sont en train d'arriver.
je pense que ils aiment tellement jouer à la balle qu'ils étaient tous près à l'attraper.
Ellie elle est morte et donc en fait lui il est tout seul dans sa maison.
donc en fait il veut il veut il veut la rendre plus légère c'est ça ?
comme ça les chiens n'arrivent pas à suivre euh euh comment ils s'appellent Russel et Frederiksen.
ah bah ça c'est bien et comment il fait euh Frederiksen pour faire venir Kevin ?
mais pourquoi pourquoi il veut il veut euh il veut que la maison elle s'envole.
et à la fin qu'est ce i- qu'est ce qu'ils deviennent les autres chiens ?
donc en fait dès qu'il arrive dès que Russel il arrive à faire quelque chose.
