est ce que c'est une robe à manches longues ou à manches courtes ?
ah mais c'est pas une cassette c'est pas une vraie petite fille alors.
il est de quelle couleur le petit noeud dans les cheveux ?
ben celle-là elle est finie si tu veux je colorie la robe.
qu'est-ce que tu pourras me dire d'autre sur ma *** ?
j'ai plus assez de place pas grave alors le petit noeud.
est-ce qui sont frisés ou est-ce qui sont tout raides ?
d'accord alors les cheveux clairs on va les faire jaunes frisés.
comment elle est hein ? parce que sinon je peux pas.
alors où est-ce qu'il y a du bleu fonçé ? alors.
