ben lui il l'a trouvé alors il la ramasse il la prend et elle regarde.
c'est comment ? en détaché ? ouais c'est toi qui as fait ça ?
tu vois elle a pas mangé regarde son assiette elle est encore pleine.
ouais et euh regarde elle met sa main où là ? Marmolet ?
lui ben pour l'instant il voit que sa fille elle a pas mangé.
il avait une maladie sûrement $$$ la maman elle lui montre quoi ?
et elle elle lui dit euh jouer je viens jouer avec toi Bilou.
et des fois tu as froid ben elle elle a très très chaud.
et dans la bulle c'est marqué faut que je la cache la pomme.
donc elle la cache pour pas que sa maman elle , la voit.
