ici ben ici tu m'as dit que Pierre *** il avait , eu une tortue.
c'est quoi ben je sais pas tu crois que c'est quoi toi ? oh.
c- c'est une peinture mais tu sais ce que c'est les peintures là ?
oh oui il est là regarde non ? c'est là tu vois ?
tu vas me faire le ca- ah tu vas me coiffer ?
merci Madame la Coiffeuse attends on n' a pas fini le livre.
ici on tourne la page ça on l'a déjà fait hein ?
et il y avait d'autres enfants qui ont eu d'autres cadeaux ?
ben c'est lui regarde il est là le loup à deux dents.
oh oh ben dis donc dis donc il est grand lui.
