rien du t- Loïc il a ramené de la paille du foin ? non ? et c'était bien ?
non ? tu as pas été les caresser ? parce que là il y en a un des taureaux.
vous leur avez jeté ? ou tu as été mettre la main sous la bouche du mouton ?
et le bec aussi on peut voir avec le bec la différence entre le coq et la poule.
et il y avait des oies ? non il y avait pas d'oies ? et des dindons ?
la semaine précédente vous avez été voir les vaches et après les p- les la bergerie ?
et euh il y avait pas un numéro sur le dos du du mouton ? non ?
et les moutons vous avez fait quoi d'autre avec eux vous avez vu quoi d'autre ?
vous avez pas ramené de la laine ? vous avez ramené quoi à l'école ?
et vous avez vu des poussins ? regarde il y en a là des poussins.
