bah oui ça marche pas si c'est un un monsieur on dit que c'est une maman.
ah oui mais faut la mettre dans le sens là sinon sinon j'ai pas reconnu.
ouais mais pour être être jumeaux il faut être frère et soeur.
donc si tu es gentille tu auras des cadeaux ça veut dire.
ah maman elle aime pas c'est normal hein c'est pour les petits.
mais tu voulais faire quoi avec toutes les cordes là ?
et puis j'en ai j'en ai une autre qui s'appelle Stéphanie.
et on dit que c'est des jumelles ou des jumeaux ?
elle aura deux ans et toi tu auras quel âge ?
bah si elle est née avant moi elle est plus grande.
