et il y a plein d'espace c'est pour mettre des grosses remorques avec des des choses dedans.
et c'est pas la bonne couleur là hein c'est pas comme ça l'essence c'est pas jaune.
c'est où on remet de l'essence et le camion il en faut beaucoup beaucoup tu vois.
ouais et i- il y a quoi dans la dans la remorque du camion ?
en fait il est là et ça lui permet de le mettre encore plus loin.
ça c'est où ? c'est qui qui ont des camions de la couleur là ?
et donc à ton avis qu'est-ce qu'il fait lui ? il prend les.
eh ben quand il a fini avec l'essence eh ben il nettoie dedans.
donc qu'est ce qu'on peut mettre dedans aussi ? à ton avis ?
bah ils font quoi eux ? il y a qui dessus là ?
