José il voulait , a voulu f- il voulait , a voulu faire ça là et et puis.
ah oui m- en fait m- *** m- mon frère il mange du poisson cuit.
oui *** f- f- faut pas qu'il refait ça sinon il va le recasser.
oui *** et aussi Jos- José là il est allé dans un autre hum.
ah il il il y en en a- avait d- dans dans un Kinder.
il y avait il y avait il y avait une grosse église.
euh oui et et et auss- tu sais tu sais quoi ?
euh euh il il a il y av- euh sous une église.
c'est dans un mur où il y a plein de carreaux blancs.
ouais * c'est Kinder Surprise que il y en en avait.
