il fait pin pon pin pon ? tu les aimes bien toi les pompiers ?
tu veux jouer à ça ? regarde Geoffrey il en a des comme ça.
tout ça tout ça ? le Père Noël il va t'en amener ?
là il y en a des blancs il y en a des marrons.
pin pon i- ils sont là pour étei- éteindre les feux ?
hum ben oui hein ? c'est bon c'est les chocolats belges ceux-là.
et tu veux jouer à ça ? et c'est quoi ça ?
et ça sert à quoi ça ? c'est comme une voiture ?
ben oui Donald le canard comment on fait avec un canard ?
ah ben oui pour Aurélie et les motos elles sont où ?
