on a joué à plein de jeux à "Elephan" on a joué on a joué au Verger on a joué à plein de jeux.
on a même joué à un jeu avec papa Alma et moi on a joué à un jeu avec papa.
jouer un peu sur les tapis mais quand il arrive heu on se met heu à genoux et on l'écoute.
c'est heu Anton qui me l'a fait et ça au bout là-bas c'est heu c'est Anton qui me l'a envoyé.
ben avec ben c'est nous on on avait des chemins et on passait par les bons chemins pour arriver à.
il y a les papillons qui sautent et c'est celui qui a le plus de papillons qui a gagné.
* ça se pose et la quand quand on le lève il se tire et heu quand c'est allumé.
avant je faisais du travail sur des cahiers comme ça mais maintenant je fais je je fais plus les.
sauf que quand il nous trouvait il nous prenaient et heu il prenait une ficelle il nous attachaient.
pour que je fasse pour que je mette des dinosaures dessus et j'ai mis beaucoup de dinosaures dessus.
