je crois que je me suis perdu dans la grande foire se dit Bruno l'ourson.
ils font q- et lui il fait q- et eux ils font quoi là ?
elle semblait génée donc c'est pour ça je l'ai laissé partir j'ai un peu forc-.
on va faire un peu à manger hein parce que moi j'ai faim hein.
oh oui moi je c- oui oui je les vois qui dorment comme ça.
il court à droite et à gauche mais très vite il ne cherche plus.
tu as qu'est ce que tu as fait à la nouvelle année ?
c'est sa maman qui l'a retrouvé et qui lui offre une pomme d'amour.
tu t'es fait des t- euh tu t'es fais des tresses ?
tu as déj- tu es déjà allée dans un bal ?
