une euh une une jaune u- une rouge et une une jaune et une toute rouge.
on l'a enterré à la maison de la mer où il y a un, bien, ?
là c'est une feuille là elle est ronde et dedans il y a de la nourriture.
il y a un carré et il est là et on a enlevé les pépins.
et elle elle va aussi là elle habite aussi mais là elle est en vacances.
d'abord on n- on *** au printemps elle fait des belles fleurs tu vois ?
elle est elle est pas elle est un petit peu loin faut prendre l'autoroute.
je je je * je v- j'irai à la maison de la mer.
et il y en avait quelques-uns qui qui faisaient euh de la peinture.
oui c'est comment ? comment la comment elle est la pomme ?
