ah bah oui quand ils font des bêtises on peut les disputer les bébés hein.
oh non il est cassé le haricot tu veux que j'en refasse un ?
le Père Noël qui va mettre un pansement mais c'est pas grave d'accord allez.
j'ai eu j'ai pris un bon goûter alors du coup j'ai plus trop faim.
on est dix ? bon ben alors faut faire beaucoup à manger hein.
oh ben oui tu es bien content sinon comment on va faire ?
euh est-ce que tu crois que ça ira au frais pour demain ?
oui ben alors pique mais me fous pas un coup de manivelle.
oh ben dis donc attends eh je vais avoir mal au ventre.
non mais par exemple si on faisait à manger pour ce soir.
