ouais il y a des monstres sous son lit et il y a un petit euh train.
il va sur lui pour regarder où est son papa et sa maman.
il v- il va aller à l'école alors il le voit pas.
il a plus peur du chien parce que il a un ami.
et que les voitures ils ont des dents pour lui faire peur.
il y a des crocodiles en fait c'est pas son ombre.
ouais il fait un cauchemar et il regarde où ***.
là en fait c'est , c'é- c'était pas du crocodile.
il se met de euh l'eau dans les oeils {sic}.
il a peur parce que il y a des mouches.
