tu veux quoi "Oui Oui" ? "Le livre de la jungle" euh ?
elle ah la vache elle boit elle va dans l'eau elle boit ?
un canard qui fait de la moto mais c'est pas possible ça.
parce qu'il faut que tu restes un petit peu avec moi.
non ça enregistre là on t'entend après on écoutera d'accord ?
moi j'ai trois ans ? non non j'ai pas trois ans.
et c'est quoi comme jeu ? tu démontes ta maison ?
et c'est pour faire quoi ? ah c'est leur maison ?
si tu sais dire beaucoup de choses tu comprends ?
sais pas on me l'a prêté c'est pas à moi.
