et la du coup elle va voir son papa c'est ça ? elle laisse la Bête ?
oh mais il a pas l'air bien là ? qu'est ce qu'il se passe ?
d'accord elle a le droit d'ouvrir l'armoire pour voir ce qu'il y a dedans ?
ah d'accord oui et tu as vu sur le lustre c'est quoi tout ça ?
oh est qui c'est le gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
oh elle va- oula elle est dans la forêt il y a les loups.
han o la la euh c'est- elle voit son papa il est enfermé ?
donc qui c'est qui est gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
dans un- les miroirs on voit les gens qui ne sont pas là ?
alors elle lui dit qu'elle prendra sa place si elle laisse partir son papa.
