et là il y est pas là ? dans l'autre ? tu vois pas un gros monsieur ?
c'est quand quand par exemple ta soeur elle te dit viens voir Louis.
ça s'appelle comment ? la ? tu sais pas ? c'est quoi ?
tu fais des beaux dessins ? faudra que tu m'en apportes un.
mais c'est comme l'établi que tu as eu l'année dernière non ?
le gros là tu le retrouves pas sur le dessin ?
il va dans ça mais il va plus dans la peau.
ça on verra si tu es mignon et ça là ?
ben c'est ça un secret c'est quelque chose que tu dois.
ben alors comment tu sais que tu aimes en faire ?
