une fois j'en ai vu j'en ai vu j'en ai vu comme ça des voleurs ***.
ouais et là on dirait c'est c'est la moitié de mes de le de militaire.
ils vont revenir au printemps et mm je vais avoir déjà cinq ans et demi.
euh y a un enfant qui fait le lion et le lion il a peur.
et tu et tu sais j'ai eu que j'ai eu j'ai eu rien du tout.
parce que il va il va lui détruire la tête il voit même pas.
mm ** passé je lui ai je lui ai fait mm il fait wouah.
je je l'a connais même je la connais mais je sais pas c'est quoi.
hum tu as pas vu lui il a les yeux *** un peu ouvert.
* faut que, quand tu passes sur les, c'est la tête de mort là.
