ah bon il est diffé- il est il est pas pareil que les autres ?
tu veux qu'on la relise ou tu *** essaies de me la raconter ?
tu peux faire euh tu peux faire les animaux que tu aimes bien ?
oh oui alors tu fais la robe de toutes les couleurs dis donc ?
il y a ta cou- il y a ta cousine qui va venir ?
oh alors là c'est quoi que tu nous as fait ? viens voir.
non ça va il est pas abîmé mais quand même hein ?
et qu'est-ce que tu fais alors là ? tu fais quoi ?
est bien il est bien son bras et c'est noir , moi.
c'est la , ta pub préférée ça ? hum elle est belle.
