la carte nous dit de passer par la ferme Méli-Mélo puis par le pont de Pompom { ? instantaneousLX} le lutin.
maintenant voici la haute montagne elle est très haute mais Tico avec son avion peut nous faire voler au-dessus.
le car nous a déposé à la maison mais nous devons déjà repartir au refuge pour animaux de Diego.
voici le lac aux crocodiles nous ne pouvons pas le traverser en voiture nous devons utiliser une barque.
nous avons traversé le lac maintenant Red le camion pompier va nous aider à franchir le sable gluant.
pour nous permettre de traverser le pont nous devons faire rire Pompom le lou- lutin grogron.
les animaux sont tous fous tout est mélangé nous devons y r- y remettre bon ordre.
j'ai une copine Anaïs mais j'ai pas de j'en ai, il y en a même deux.
et si là maintenant je pose la dora je te pose pas de questions alors ?
est-ce que tu as une euh trompette contre euh bah contre une carte à moi ?
