moi ben c'est à ton tour oui de tirer une carte euh *** c'est à ton tour.
c'est nul c'est nul c'est nul alors deux cartes oh non une carte *** bleue ***.
voilà ou tu mets du vert ou tu mets un six d'une autre couleur.
ah non non non non non non non non non tu peux pas jouer.
on tire une carte d'une couleur mais euh que ça soit un quatre.
*** et voilà et quand on n' a plus que deux cartes.
alors du bleu du bleu voilà du vert ah oui *** Uno.
tu vois, fais voir ces cartes oh * tire une carte.
montre-nous après et ben c'est euh lui qui a dit Uno.
et qu'on pose là il faut lui qui pose la carte.
