ah ouais ah ouais là on voit un peu sur la photo hein ? euh.
ouais ça va ils font pas trop peur hein sur la photo hein ?
oh non et le rhinocéros et l'éléphant tu sais où ils vivent ?
les deux autres dinosaures ils regardent le combat ? tu crois ?
le le mot * le nom d- de ce dinosaure là ?
hum et ça c'est tu sais ce que c'est ça ?
et tu as vu les les phoques et les otaries euh.
et là eh ben et la baleine tu sais de *.
et à l'école vous avez parlé un peu des dinosaures ?
donc euh tu veux prendre un livre comme support Mathilde ?
