et après i- ils se disent mais vous êtes bien trop encore plus bien que moi donc je vais habiter avec vous.
et aussi un verre et des couteaux de l'eau et une fourchette et du sel et du poivre ils mangent.
sa petite cabane sa petite maison c'est , s'est euh une c'est une maison chipie rigolote comme madame Chipie.
et là m- monsieur Heureux comme il a retrouvé son sourire il met le sourire de madame Risette.
madame Risette ne rigole pas un ,hein deux ,de au moins un quart d'heure un quart d'heure.
euh après ils s'en vont tous les deux pour habiter tous les deux seuls dans leur maison.
mais monsieur Rigolo fait toutes ses ,ces grimaces mais madame euh comment elle s'appelle déjà ?
mais maintenant tout le monde veut ma-m'a veut habiter avec moi mais je ne veux pas.
il faudrait juste que vous soyez heureuse pour reven- pour devenir d- pour redevenir madame Heureuse.
mais je regarde à la télé des monsieurs ou des madames qui sont hospitalisés.
