et tu m'en donnes euh deux pour le r- pour la le bébé deux pour le roi et deux pour la reine.
euh faut que tu me donnes tous les petits trucs qui sont par exemple des formes comme ça.
les les petits carrés ça fait rien s'ils sont pas de la * couleur hein.
il a rapporté il rapporté bah euh je sais plus qu'est-ce qu'est-ce qu'il a rapporté.
eh ben on on prend nous après on les met comme ça puis après ils.
* comme c'est moi qui qui l'a fait ben je vais la remettre toute seule.
ben non il avait un grand manteau noir puis un un comment un masque vert.
et moi je ferai la maman et le bé et le papa d'accord ?
et moi euh j'ai pas eu peur c'est que les moyens et les petits.
oui et pour l'instant là je suis très occupée parce que *** finisse.
