là de par là on revient par donc vous revenez de par là ? c'est ça ?
on va où là ? avec le camion ? je vais où ?
il y a que les petits tous petits qui montent dans le camion.
c'est parce que tu as vu Aladin ce matin c'est pour ça ?
ça oh non c'est un camion mais c'est un camion de quoi ?
tu vois comme ça quand on roule vite on sent le vent.
elle est où ? elle est cachée maintenant on la voit plus.
quand il y a du feu tu vois dans une maison.
oh la la attention attention hein ? ah ben c'est bon.
il est coincé attends attends je * je vais la sortir.
