ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ouais.
ça c'est une pomme et , c'est ça et , c'est ça allez on le décolle ?
alors ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion.
tout ça ça sert à à à à à à à faire des travaux.
oh oh non comment ça ah voilà c'est comment qu'on le met là-dedans ?
et ça c'est la et ça c'est la pelleteuse et ça c'est la pelleteuse.
ça c'est une ma- ça c'est un *** avec plein de trucs qui roulent.
et ça c'est le gros camion le tra- le gros camion à benne.
là on en voit une là une là une là une là.
euh il y en a une à l'avant et une à l'arrière.
