et tu sais où elle est toi ta main gauche ? montre-moi voir ta main gauche.
tiens je vais te dessiner quelque chose tu vas essayer de trouver d'acccord ?
comment on appelle ça quand il y a beaucoup d'eau comme ça ?
allez appuie fort appuie fort appuie fort appuie fort appuie fort ouais.
allez ça tu peux me dire ce que c'est ça ?
tu triches pas tu fermes les yeux ferme les yeux.
hein ? quelle couleur il est le stylo Nolan ?
et ça c'est quoi de toutes les couleurs là ?
du chocolat miam miam tu aimes bien le chocolat ?
une porte quelle couleur elle est la porte ?
