je sais plus mais *** je on m'a pas donné le , de nom.
j'en ai déjà vu j'en n' ai pas vu j'en n' ai pas vu.
j'ai vu j'ai pas vu le b- j'ai vu des que des bébés.
il est pas fini parce que il il était pas bien ***.
et des papiers et une ciseaux et une boule et un oeuf.
et demain je vais pas * je vais à la cantine demain.
parce que c'est , chez chez ma mamie j'en ai fait.
il y a j'en ai déjà vu un aussi un rhinocéros.
moi j'ai déjà vu des girafes au zoo une girafe.
j'en ai vu un avec un un grand comme ça.
