et donc ben c'est comme ça qu'on a eu ce chat et il est très très très gentil.
moi moi j'ai mon chat c'était c'était pas un chat abandonné mais on me l'a donné.
on fait de la pâte avec des ? qu'est-ce qu'on peut mettre dedans ?
du poulet ? pour faire la pâte à crêpe on met du poulet ?
et c'est lui qui t'a fait ton lit avec une super échelle ?
c'est ça ? et alors tu tu as mis un nom dessus ?
ah non il est pas mort du tout il est en pleine forme.
vous allez en prendre un comme ça ? c'est une bonne idée.
tu sais les faire les crêpes ? non tu as appris ?
Piloui alors Piloui se déguise pour faire peur à sa cousine ?
