des jumeaux les jumeaux c'est les deux euh ils naissent le même jour et tout ils sont.
quelque chose mm ou pour cacher quelque chose il veut cacher quelque chose peut -être non.
oh Tintin qui s'est déguisé oh il a piqué euh à son ennemi ça non ?
mais on l'a déjà vu tout à l'heure lui c'est son copain lui à Tintin ?
c'est avec le profe- il y a le professeur T- professeur Tournesol non qui est dedans.
ouais ils sont dans quel pays là ? ils sont pas en France non ?
oh bah il a de la chance capitaine Haddock alors qu'ils se tapent la pierre.
mais euh il a *** à son à son quoi ? à son frère non.
une fois comme tu pars en vacances tu es déjà parti en vacances ?
ouh quand même eh je suis pas à l'école avec toi hein hein ?
