euh ben ouais c'est quoi ça ? mais pourquoi tu as une tente là ?
ouais et toi non ? tu en as déjà fait de la moto ?
tu m'as dit que tu voulais faire quoi plus tard policier non ?
Mamie Doudou tu veux qu'on aille faire un bisou à Mamie Doudou ?
et Papa Noël qu'est-ce qu'il va apporter le Père Noël ? hein ?
ben tu es trop petit tu as quel âge Thomas à propos ?
tu le tournes à l'envers là ? non c'est pas grave ?
qu'est- ce tu fais avec la tente ? tu te caches ?
qu'est-ce qui fait là le petit euh ? il est allongé ?
*** bon alors on se met par là ou sur *** ?
