celui euh euh euh gagne euh le prix aurait le droit de manger tout ce qu'il *.
et ben Mona la princesse Victor l'ogre Ratus le rat vert et *** le prince.
et et là Ratus il est pas là et il commence sans lui.
il lance des saucisses * loin dans la dans les coulisses et.
elle va lui donner un habit de de mari qui était poète.
tu voyais que *** je regar- je regardais ici tu vois.
ils ont ils ont *** plus malade i- en une heure.
il a réussi à manger tous les fromages de monsieur ***.
et u-une fois il y a- je euh regardais *** rouge.
et puis il y a Ratus qui arrive , a ri.
