tu as un g- tu as un grand lit alors que tu es toute petite ?
oh eh mais le chat les chats ils aiment les poissons lui il va l'attraper ?
oh ben non eh tu as dejà vu des chaussures qui vont jusque la cuisse ?
ah ça c'est dans la la baleine ? c'est le corps de la baleine ?
oh bon on est toutes les deux malades on va aller dormir hein ?
et alors tu tombes pas la nuit de ton grand lit ? non ?
tu veux écouter ça ? et tu sais ce que c'est ça ?
Hélène elle veut aller dans le mur ? et pour quoi faire ?
et avec les chaussures tu peux pas donner des coups de pied ?
ah bon d'accord et tu as mal ailleurs aussi autre part ?
