ça je l'ai ça j'ai pas ça j'ai pas attends ça je l'ai pas ça je l'ai pas ça je l'ai pas.
un cheval comme des des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des bâtons.
euh quand ça fait le tour regarde il fait le tour de ça * il le mange.
ben euh euh il a comme le visage mais il a pas le même rouge à lèvres.
c'est une araignée ça c'est comme une pieuvre une araignée en plus ça appuie ça fait.
quand bou- quand quand ils sont tout en boule ils sont rentrés à la maison.
oui mais il a pas de de il a pas de de de =z= ailes.
ouais il lui donne s- il lui n- d- il lui donne ça à lui.
il va le i- il va le prendre mais il faut pas qu'il le touche.
eh ben moi euh ben mon ben moi je moi je m'énerve aussi comme lui.
