ah bon ? moi je vois pas que tu t'es rasé les cheveux quand ça ?
les monsieurs qui ont une barbe blanche comme ça et des bottes ?
qui c'est ce monsieur qui a une barbe blanche comme ça ?
on fait des piqûres à tous les bébés tu sais Youssef ?
c'est l'ogre alors qui a pris les habits du Père Noël ?
mais qu'est-ce qui a une barbe blanche aussi comme ça ?
là il fait jour ? et là il fait nuit ?
c'est l'ogre de Petit Pouce qui a une barbe blanche ?
tu vois pas bien mais regarde si on la pose.
l'ogre il a pris les habits du Père Noël ?
