hum ..
Agnès tu sais que Martine filme Madeleine tous les mois depuis qu'elle est toute petite ?.
pas tous les mois ..
enfin non ça s'est espacé mais ....
tu le savais ou pas ?.
oui je oui j'avais entendu parler ..
oui ..
bravo Marilou ..
de quoi ah oui ouais ..
félicitations ..
attends je me suis fait des tatouages au moment où c'était la mode des tatouages au Bic ..
sur ta poupée ?.
sur les bras ..
moi aussi sur mes poupées ils avaient plein de trucs ils avaient écrit Agnès et tout ..
oh pauvre poupée ..
zut ..
qu'est ce que tu as ?.
j'ai oublié de prendre mes lunettes ..
ah ..
je vois un peu flou en bas en fait je vais les prendre tout à l'heure ..
tu veux qu'on aille les chercher ?.
je veux bien ..
et Madeleine tu as quel âge maintenant ?.
et là vous jouiez à quoi ?.
ohlala@i ..
ah et puis il faut que tu présentes ta nouvelle chambre à Martine ..
il est pas très rangé ton lit dis moi ..
et tu avais pas une petite chaise pour ton bureau parce que comment tu fais pour t'asseoir là ?.
d'accord c'est lequel ton bureau ?.
Madeleine c'est lequel ton bureau parce que je vois qu'y a deux tables ..
le bureau où tu travailles c'est celui là ?.
d'accord ..
est ce que ça te gène si on éteint la lumière ou pas ?.
non ..
ça ça change rien ?.
non ..
oui c'est un petit bureau un peu petit mais on peut pas se mettre là regarde comme ça ..
oh tu as des belles tulipes j'avais pas vu ..
xxx ..
oh c'est magnifique magnifique !.
tu montres ta silhouette Madeleine ?.
elle est là ..
oh c'est génial !.
tiens regarde Madeleine on peut essayer de la raccrocher ..
elle a la même taille que toi ?.
c'est extra !.
attends j'ai des punaises !.
il faut la punaiser ..
ah les punaises ça serait génial !.
parce qu'elle tombe tout le temps la pauvre silhouette c'est chouette hein ?.
oh oui !.
c'est elle a la même taille que toi ?.
attends ..
dans les yeux dans les yeux !.
hein Madeleine ?.
tu es horrible !.
Marie !.
tiens tu peux aller chercher des ciseaux s'il te plait ?.
tu es un peu gothique hein parfois ..
ouais ..
tiens en fait c'était pour enlever le scotch mais en fait j'y arrive ..
elle est bien là c'est la bonne place faut qu'on mette un peu plus haut non ?.
non ..
faut que ce soit plus haut que la chaise ..
ça fait longtemps que tu es dans cette chambre Madeleine ?.
waouh@o zut !.
tu étais pas là la dernière fois ?.
faudrait me chercher un marteau ?.
pourquoi ?.
ben pour que je l'enfonce ..
ça rentre pas ?.
non ..
on fera ça un autre jour alors ..
xxx ..
et dans le creux ?.
oui c'est ce que j'essaie mais ....
tu veux pas aller me chercher un marteau Marie ?.
mais non on fera ça un autre jour maman ..
non Marie vas y s il te plait Marie ..
et et pour une fois qu'on le fait ?.
moi j'ai pas envie de xxx ça moi ..
ça te plait Madeleine ?.
ça te plait d'avoir ta silhouette ?.
c'est rigolo ..
alors ....
vous étiez en train de jouer à quoi avec Agnès ?.
euh à la maîtresse ..
à la maîtresse et qui était la maîtresse ?.
Madeleine ..
ah ..
vous allez habiter où ?.
hum hum ..
et tu vois la maitresse elle avait fait des silhouettes comme ça enfin avec les élèves ..
pour toute la classe ..
ouais ..
c'est une chouette idée ..
et du coup toute la classe était décorée avec tous les enfants c'était super joli ..
ah oui ..
xxx !.
tu veux prendre la poussette ?.
tu veux que je t'aide ?.
parce que là c'est plus xx ..
okay tiens ..
alors qui est la maîtresse ?.
Madeleine ..
et toi tu es qui ?.
l'élève ..
l'élève ..
xxx ..
je suis son enfant et son élève ..
ah !.
et alors est ce qu'elle est sévère ?.
ben on n'a pas encore fait les la classe en fait ..
ah bon !.
tiens maman faut que tu en remettes une ..
d'accord ..
euh ça tient pas là ..
xxx ..
xxx ..
ah ben oui puisqu'il est malade !.
ah oui ..
d'accord ..
voilà !.
xxx ..
xxx ..
là c'est cassé maman !.
tu vois j'ai l'impression que tu avais piqué sur le côté xxx ..
y a pas une xxx crocodile là euh ....
crocodile ?.
une petite pince crocodile ..
ah okay ..
toi tu dois avoir ..
pardon Madeleine ..
tu en avais une maman avant ..
hum tu as le collier que tu as fait Agnès ?.
c'est vrai que c'était moi !.
non c'est pas Agnès !.
si c'est Agnès et euh /..
non c'est Faustine !.
mais non c'est Agnès ..
tu es sûre ?.
je suis sûre que c'est Agnès ....
qui l'a fait pour la naissance de Madeleine ..
xxx /..
et y avait pas toutes les lettres ..
oui y a marqué Mabel ..
Mabeleine ..
non Mabeline je crois ..
regarde regarde m@l a@l ....
Mabeleille ..
non faut commencer là ..
tu t'en rappelles ?.
non ..
même m@l e@l ?.
tu as dit m@l e@l !.
ah pardon ..
non l@l ..
hum mais ça ressemble plus à un i@l ..
Mabelei Mabeleile Mabeleile ..
il manque le n@l aussi ..
Marie !.
Mabeleile ..
c'est pas ma faute !.
tu es pas très douée hein Agnès !.
tu es pas gentille ..
xxx ..
tu devrais plutôt dire merci et faire un bisou à Agnès ..
oh Marie !.
oh Marie !.
hein ?.
attends tu as quel âge là tu as dix ans ?.
euh non je vais avoir dix ans en décembre ..
parce que je suis née en fin de ....
ah oui !.
heu mais enfin bon tu as quasiment dix ans et c'était y a quatreans ....
le rose ?.
euh elle est là ..
quatre ans et demi donc tu étais pas bien grande quand même !.
tu avais cinq ans et demi quand Madeleine est née ..
mais dans mon album photo on a une photo de vous avec euh enceinte de Madeleine ..
c'est vrai ouais ?.
ouais ..
ah mais oui je sais que ta mère aimait bien euh elle aime bien prendre des photos euh des femmes enceintes pour après le montrer aux bébés ..
hum ..
tu es une mère prévoyante !.
et là y a quoi ?.
dans ce sac y a quoi tu transportes quoi ?.
hum hum ..
et tu vas où là ?.
chez le docteur ..
ah chez le docteur ?.
hum hum ..
hum ..
la crème blanche ?.
tu as pas mis à l'intérieur ?.
attends on va regarder ..
elle sert à quoi cette crème ?.
il est pas là ..
hum hum ..
c'est pour empêcher les bobos alors ..
c'est préventif ..
xxx ..
c'est ça ?.
et là tu as tes petits cahiers faut peut être que tu ranges ..
oh !.
tout le monde doit mettre de la crème et ça se met où ?.
ah bah !.
hum ..
et alors ça empêche les bobos de mettre cette crème ?.
pratique !.
hum hum ..
et Agnès est ce que tu joues encore à la poupée chez toi ?.
euh j'en ai pas ..
tu en as pas ..
non j'en ai pas ..
tu as plus de poupées ?.
euh si je dois en avoir une si je pense j'en ai une ..
et tu te rappelles Madeleine qu'il faut qu'on aille voir le docteur Acquin ?.
avec euh avec des barbies ..
pourquoi tes barbies sont malades ?.
ah !.
dans la salle d'attente y a une voiture de barbies ....
et du coup euh le médecin a dit euh la prochaine fois faut venir avec tes barbies ..
hum hum ..
ah oui tu crois que ça a des bobos parfois les mamans ?.
hum hum ..
tu t'es habillée un peu en gymnaste aujourd'hui ..
tu fais du sport Madeleine ?.
hum ..
peut être ..
oui pour ton petit stage cet été ..
pour ton stage multisports ..
hum ..
tu te souviens de quels sports tu avais fait ?.
du golf ?.
tu avais fait du golf ?.
oui ?.
ah oui ?.
ah non c'était du hockey !.
c'était des palets ça s'appelle un palet c'est rond mais c'est plat ..
et il fallait mettre le palet dans quoi ?.
hum hum ..
un je sais pas si ça s'appelle un club quand on est au hockey une canne non comment ça s'appelle ?.
un club ?.
oui je crois que c'est un club aussi ..
hum hum ..
hum hum ..
hum hum ..
hum hum !.
et toi tu le faisais avec qui ?.
hum hum ..
tu avais fait un peu d'escrime aussi ..
oui au club des duelistes ..
hum hum ..
oui ils sont tous les deux dans le même cours !.
et quand c'est on est quel jour aujourd'hui ?.
oh c'est moi qui vibre !.
on est quel jour aujourd'hui tu te souviens ?.
le jour où on va pas à l'école tu sais bien ce que c'est ?.
ah non raté !.
le jour où on se repose c'est quoi ?.
oui !.
elle t'avait dit sa petite poésie la dernière fois ?.
non ..
non ah Martine connaît pas ta poésie de la semaine ..
c'est comment déjà lundi ....
oui ..
non ..
tout doucement ..
hum hum ..
exprimer sa joie en chuchotant c'est pas toujours évident ..
et tu as appris d'autres poésies ?.
oh c'est mignon ..
faut pas faire les gestes ?.
encore même après celle là ?.
toutes les occasions sont bonnes hein ?.
pour les enfants ..
oh ben si tu oublies tes enfants dans la valise ça va pas !.
hum hum ..
qu'est ce qu'elle a ta pauvre Charlotte ?.
oh ben oui elle c'est pas des doigts déguisés c'est des doigts mordillés ..
et avec la maitresse euh de remplacement vous apprenez des poésies ou pas ?.
non ?.
hum hum ..
hum hum ..
hum hum ..
hum hum ..
hum hum et après ?.
hum ..
oh c'est joli !.
qu'est ce qu'elle est jolie oui oui !.
c'est très joli !.
alors toi tu es à tu en es où ?.
tu tu cueilles quoi toi ?.
hum et des tomates ..
ils croient ..
ah oui ?.
oui ..
hum hum ..
hum hum ..
ils croient c'est pas ils croivent@c ils croient ..
mais oui on grandit c'est tout ..
et tu te souviens Madeleine là ce qu'on a vu dimanche quand on s'est promenés un monsieur qui s'est hissé tout en haut d'un réverbère ..
tu tee rappelles ?.
si le monsieur qui jouait avec le ballon là ..
à Montmartre ..
oui ..
hum hum ..
c'était un monsieur incroyable c'était en haut des marches de l'escalier de Montmartre y avait y a un carré de un mètre sur deux mètres à peu près en hauteur et y avait un monsieur habillé en footballeur et qui faisait des figures incroyables avec un ballon de foot il arrivait à le faire tourner comme ça sur son nez à le mettre sur son cou à jongler à prendre des positions invraisemblables et le ballon ne tombait jamais ....
hein c'était incroyable et à un moment pouf il est monté sur le lampadaire ou le réverbère je sais plus /..
et il yy à l'horizontal avec le ballon . C'était fou hein ..
tu crois qu'il avait peur ?.
oui c'est le seul moment où il a lâché le ballon c'est pour redescendre ..
et on voyait tout Paris derrière ..
qu'est ce qu'on a vu d'autre aussi quand on est allés à à Montmartre ?.
oui on a vu des peintres ..
et des hommes statues ?.
non y avait pas d'hommes statues d'habitude y a des hommes statues mais là y en avait pas ..
qu'est ce qu'on a vu d'autre on n'a pas vu de chanteurs ?.
non juste des peintres ....
ah si y avait un chanteur ..
qu'est ce qui est au micro ondes ?.
ah c'est ton micro ondes ?.
ben en fait c'était mon bureau ici donc y a encore des choses qui sont ....
et alors tes jeux tu les tu les places toujours sur l'étagère au dessus du lit non ?.
xxx ..
ah ils sont passés sur une étagère plus basse !.
voilà ..
ah grand changement !.
ben oui mais il faut que je vide tout ça ..
elle elle est jolie cette chambre elle est très mignonne hein ..
hum !.
oui tu t'occupes pas tellement de ton élève Agnès hein ..
elle va s'endormir j'ai l'impression ..
non moi je suis son enfant ..
ah tu es son enfant pardon de ton enfant Agnès tu la délaisses ..
d'abord elle s'occupe des petits et après ....
hum hum oui tu en as combien dans tout ça ?.
mais et Agnès ?.
six enfants waouh@i !.
une belle famille !.
et tu as un mari ou pas ?.
c'est Côme ?.
ding@i !.
c'est cuit !.
bon et ta grande fille tu lui donnes quoi à manger ?.
bah toute seule ?.
ben alors tu es autonome ma fille !.
ben non toi tu es ma petite fille plutôt si c'est la fille de ma fille ..
je suis sa grand mère alors ..
hum ?.
ah oui ..
et c'est laquelle déjà Anne ?.
ah ..
ah oui c'est celle que tu avais laissé Ecutigny ..
hum hum ..
et vous avez lu le mille et une histoires qui xxx ou pas ?.
dring !.
xxx ..
c'est joli ces ces illustrations ..
hum ..
je vais faire un bol de céréales ..
hum hum ..
eh bé@i !.
donc il t'en reste combien là ?.
bravo ..
ah oui ..
ding !.
ben oui il t'en reste deux ..
et là tu lui as mis dans le nez ..
ah non ..
ding !.
oui pour qui alors celui là ?.
oh la la y en a encore un dans la poussette !.
xxx ..
ouais xxx ..
tu as vu Madeleine ?.
Agnès elle a un bol de céréales ..
et voilà !.
xxx qui efface ..
avec une cuillère hum ..
y a les xx ..
hum ..
y a un truc là ..
et les bonnes céréales ..
et on peut manger !.
bon appétit !.
tu as pas une dinette Madeleine ?.
où ?.
tu as laissé les yy les affaires de dinette euh dans la chambre de Côme ?.
tu veux que j'aille t'en chercher une autre ?.
oui je crois que xx ..
je vais voir si ce que je vais voir ce que je te trouve ..
hum hum ..
xxx ..
oui ..
hum hum ..
tu leur donnes une fois par jour ?.
ah là on est au petit déjeuner donc ..
hum ..
celui qui a mal au pied ?.
oui effectivement il a pas l'air très en forme lui ..
on dit merci Marie ..
et voilà mon petit déjeuner ..
Marie au lieu de se ronger les ongles elle a rongé les ongles de sa poupée ?.
remarque c'est astucieux ..
c'est mieux ..
ben oui ..
c'est vrai ?.
et pourquoi elle se rongeait les ongles ?.
tu sais pas ?.
parfois c'est quand on est énervé ..
parfois c'est quand on est énervé qu'on se ronge les ongles ..
quand on est inquiet ou énervé ..
il a quel âge lui ?.
ah oui en effet il est tout petit ..
oui ..
faut être précis ..
qu'est ce qui sent mauvais ?.
oh !.
c'est possible ..
et comment tu fais pour savoir alors ?.
ah voilà bien trouvé ..
attention Agnès elle va te faire la même chose après hein !.
ah oui ..
ouais ou alors faut les mettre dans un sac en plastique ou leur mettre du parfum ..
ben oui ..
il vient d'y avoir un cours d'anatomie très intéressant là ..
ah bon ?.
oui ..
xxx changer ..
et voilà !.
xxx retrouver à la cave ..
le petit déjeuner en entier ..
attention c'est fragile hein si tu les fais tomber ça se casse ..
ouh@i c'est des vraies des vraies petites coupes en porcelaine ..
ouais ..
attends on va un peu ranger cette table xx ..
tiens je sais pas où on peut mettre euh tes poupées là ..
oh ben Agnès va pouvoir manger ses céréales ..
ben oui ..
xxx céréales maintenant je veux une tartine xxx jus d'orange ..
ça je peux enlever ton marque page ou pas ?.
tu l'as fait avec qui ?.
je sais y avait un canard au milieu ..
je peux ranger ça ?.
trop tard ..
ça serait mieux si tu servais le thé euh ....
sur la table ..
doucement Madeleine hein ..
ouais ..
xxx ..
Madeleine vendredi dans la voiture faudra peut être emporter ça ..
regarde c'est plein de choses à faire dans la voiture le grand livre des voyages en voiture blagues activités ..
c'est bien Ninon qui me l'avait donné ..
ah oui mais tu t'en es pas du tout servi ?.
non non parce qu'en fait c'est sensé être en voiture mais en voiture euh ....
y a des masques y a des petites maisons !.
oui ça fait un peu mal à la tête ..
voilà ..
ma voiture en kit c'est génial !.
ah mon téléphone pardon !.
euh Madeleine elle vient d'où cette cette dinette ?.
euh de la cave euh et ta mère elle vient juste d'aller la chercher ..
hum hum et tu sais à qui elle est cette dinette ?.
hum hum ..
elle était comme ça une deux trois ..
tu fais attention à pas la casser hein si tu la casses euh je serais pas contente ..
d'accord Madeleine ?.
comme elle est très fragile il faut pas que Côme puisse la casser hein ..
mais on va la ranger après hein ..
oui je veux bien ..
non !.
j'en veux pas de ton lait !.
du lait qui sort d'une orange c'est pas banal !.
hum ..
les yy là tu as d'autres assiettes aussi pour les petits ..
tiens regarde ah y en a des plus grandes que d'autres ..
ouais ..
d'accord ..
bah@i y en a deux qui pouvaient yyy prendre les deux grandes pour les deux y en a deux qui pouvaient et quatre alors qui euh ....
oui mais regarde ah ben oui les trois trois et trois ..
attends euh on va peut être les mettre là pour pas qu'elles se cassent ..
oh non on va les laisser en bas ..
c'est bien ..
hum ..
d'accord ..
les deux ?.
ça veut dire que lui il peut ....
Charlotte aussi et dans les deux c'est qui qui peut ?.
cinq ..
ils sont cinq bébés ..
ben non regarde tu peux faire lui il peut Charlotte oup@o pardon peut bon euh ....
et l'un des deux peut par exemple imagine lui il peut ..
trois peut pas euh regarde ..
euh ça fait trois peut pas faut une assiette de xxx ..
yy euh trois euh quatre qui peuvent les trois et moi et euh trois autres qui peuvent pas ..
qui peuvent pas quoi ?.
utiliser des assiettes en porcelaine ..
ah d'accord j'avais pas compris ..
ils sont encore trop petits ..
hum ..
j'ai compris ..
ah fais gaffe ..
hum ça c'est ton assiette ..
là ..
euh oui pourquoi pas ..
et ça c'est quoi ça c'est une tasse ..
la tasse de thé ..
et ça c'est pour mettre le lait ?.
désolée !.
ouais eh !.
d'accord alors Charlotte on la met un peu plus loin ..
si !.
des ?.
oui parce qu'en fait on avait prévu trois mais moi je m'en suis pris une ..
enfin je lui en ai pris une pour lui enfin voilà j'ai pris une de plus parce qu'on est quatre à en prendre des comme ça ..
non mais regarde là c'est bien on en a un chacun ..
ah y en a xxx ..
ah c'est compliqué votre affaire hein !.
ah oui très !.
attends ..
ouais y a que /..
hum ..
ça voilà ..
xxx ..
xxx xxx ..
attends fais gaffe tu as mis le lait ..
et lui ..
hop là !.
ouais ..
c'est l'orange magique !.
multifonction ..
okay ..
elle fait le café aussi ton orange ?.
ah ..
ah ..
comment ça ?.
pas vraiment ..
c'est une autre plante ..
tu sais c'est des plantes le thé et le café au départ ..
merci ..
ah oui ..
non mais je l'ai mis droit parce qu'ils ....
elle mange comme un cochon ta fille !.
et voilà j'ai terminé ..
oh c'est trop chou ça !.
tu as trop rigolé ..
je vais mettre sa serviette ..
attends faut lui enlever ses xx ..
tu veux lui mettre ?.
oui ..
et moi je suis l'enfant ....
cochon ..
il xxx ..
oui maman ..
xxx dingue ..
je m'amuse maman non en fait je vais ranger ça parce que c'est trop intellectuel ..
ouais je range tout de suite ..
oh ben elle est intelligente Marie !.
tu tu veux que je t'aide à la mettre ?.
oui je compte pas lui donner à manger moi ..
ouais tu as raison ..
voilà ..
et tu veux lui fermer ?.
ben comme c'est un peu trop grand euh faudrait faudrait mieux fermer ..
ah ben non mince !.
lui là et lui là ..
et voilà il a sa serviette !.
ouais ..
hum hum ..
il a quel âge celui là ?.
deux ans ouais ..
mais elle peut pas mettre ça ?.
je peux essayer ?.
je vais essayer ..
cinq secondes ..
là ..
ah ouais tu as raison ..
