Adrien viens là !.
www ..
Adrien ?.
y'a pas un micro sur la caméra ?.
non du coup y'a le micro il est là-dessus ..
qu'est-ce qui y'a enlève ta sucette Adrien !.
elle est éteint la lumière ?.
allume la lumière alors comment on dit ?.
s'il te plaît papa !.
alors allume la lumière s'il te plaît papa !.
tu poses ta sucette dans ton lit ?.
www ..
est-ce que tu peux me mettre ta sucette dans ton lit ?.
qu'est-ce que tu veux dire à la caméra enlève ta sucette Adrien !.
et dis quelque chose à la caméra !.
papa assis là ?.
tu sais tu sais tu sais que quand y'a la caméra c'est fait pour jouer !.
c'est ça ?.
ouais t'es un coquin !.
non cette fois-ci ..
on va se laver mon bonhomme !.
et après on jouera !.
non on va se laver et après on joue mon bonhomme !.
tu veux que ça soit maman qui te déshabille ?.
non non mon bonhomme !.
hé non habituellement on joue ..
mais là cette fois- ci on va se laver Adrien !.
mais tu joueras dans le bain si tu veux !.
tu vas jouer dans le bain ?.
non !.
on va jouer dans le non tu ne tapes pas papa !.
Adrien on va se laver mon bonhomme !.
allez !.
allez chh comme ça tu montres que t'es pas tout le temps un enfant sage ..
allez bon allez on va se déshabiller d'accord ?.
qu'est-ce qui y'a ?.
c'est maman qui déshabille ?.
alors appelle maman !.
enlève ta sucette et appelle maman !.
attends je vais appeler maman pour qu'elle te déshabille !.
je vais te déshabiller !.
Elsa tu viens le déshabiller ?.
allez recherche de la maman pour le déshabiller !.
allez Adrien on va se déshabiller ?.
pourquoi non ?.
ou c'est papa qui déshabille ?.
c'est maman ou c'est papa qui déshabille ?.
tu veux que ce soit maman ou papa ?.
allez !.
allez c'est maman !.
pas les chauss- en dernier ?.
attends regarde t'as vu le petit chien comment il fait lui ?.
wouf wouf !.
ah bah si il faut enlever le jean !.
alors on enlève le haut alors !.
alors on enlève la veste !.
oh oh oh doucement mon bonhomme !.
on enlève la veste alors viens là !.
tu enlèves le jean tout seul ?.
il se ferme dedans ..
Adrien dépêche- toi d'ouvrir !.
hé hé avant avant avant qu'il puisse heureusement on a prévu avant qu'il puisse ouvrir et fermer c'était une avant c'était une une porte ..
une clé !.
une porte où y'avait pas de où y'avait rien tu sais c'était comme ça puis on l'a fait changer c'est le paulo c'est le beau-père qui l'a changé heureusement !.
sinon on n'aurait pas pu ouvrir ..
allez Adrien tu viens ?.
Adrien j'ouvre la porte !.
si ..
alors ouvre tout seul !.
voilà c'est bien !.
allez !.
allez viens on enlève la veste !.
hé ben t'es pas déshabillé moi je croyais que t'étais allé te déshabiller tout seul ?.
tu te déshabilles alors ?.
allez on enlève la veste d'abord ?.
ah ben alors ?.
non on ne tape pas Adrien !.
attention !.
allez viens on enlève la veste !.
écoute débrouille- toi moi je vais faire ma machine ..
Elsa !.
attention si j'attrape Adrien on enlève la veste !.
c'est toi qui l'enlèves alors ?.
alors enlève- la vas- y !.
tu enlèves la le jean ou la veste ?.
tu veux enlever le jean ou la veste ?.
c'est papa qui enlève ?.
attends mais on peut pas enlever comme ça !.
qu'est-ce tu veux Adrien ?.
mais je peux pas l'enlever si j'enlève pas là !.
comment tu veux que j'enlève là ?.
je peux pas l'enlever là il passe pas là !.
regarde il faut enlever là !.
d'accord alors enlève la veste !.
comment enlève ta soussoune tu enlèves ta soussoune ?.
regarde !.
bon d'accord comment tu enlèves la veste alors ?.
ouh tu sais bien faire !.
on la met au sale elle non elle est pas ..
on la remettra demain alors tu la donnes à papa ?.
là d'accord !.
d'accord tu mets là !.
tu enlèves ça tu veux que papa il t'aide ?.
regarde comme ça tu veux pas enlever la sucette Adrien ?.
allez hop là !.
maintenant on enlève le jean !.
alors tu veux te doucher avec ?.
attends vas- y yyy attends on va faire couler le bain aussi !.
voilà allez on enlève le jean ?.
et comment je fais là comme ça là ?.
comment je fais comme ça ?.
comme ça ?.
et comment je fais comme ça ?.
donne- moi l'autre pied !.
tu me donnes l'autre pied ?.
donne- moi l'autre pied Adrien !.
donne- moi l'autre pied là !.
tu me donnes l'autre pied donne- moi là vas- y !.
tu me donnes l'autre pied ?.
allez donne- moi l'autre pied là !.
tu me donnes l'autre pied ?.
allez alors !.
allez ah mais l'autre les deux donne- moi l'autre pied !.
donne- moi l'autre pied !.
donne- moi l'autre pied ben Adrien il arrive pas mais tout à l'heure tu me l'as donné pourquoi tu me donnes pas ?.
donne- moi l'autre pied !.
c'est psa grave mon bonhomme !.
allez alors il faut s'asseoir sinon on va pas y arriver !.
il faut s'a- tiens il faudra les bazarder ça !.
doucement mon bonhomme !.
tu mets dans la douche papa ?.
allez tu enlèves le regarde il faut s'asseoir alors !.
il faut s'asseoir alors !.
allez regarde assieds- toi !.
t'y vas tout seul dans le bain ?.
vas- y enlève- le tout seul !.
tu le mets là avec le reste ?.
oui ben c'est ce qu'on dit tu mets avec le reste non je le mets là ..
allez tiens vas- y lève les bras !.
ah ben comment on fait ?.
comment on fait ?.
pareil on enlève l'autre ?.
comment on fait non !.
regarde par là par là passe passe !.
ah bonne idée faut enlever la soussoune ça marche mieux !.
ben heureusement que papa il aide hein !.
oui tu l'as enlevé tout seul oui !.
hé le slip là tu veux te doucher avec le slip ?.
t'y arrives ?.
ta petite tache sur la culotte ?.
t'as fait quoi ?.
une petite goutte dans la culotte ?.
attends dedans !.
hop là !.
tu mets pas au sale ah si si la culotte faut la mettre au sale !.
qu'est-ce tu veux faire tu veux la remettre tout à l'heure ?.
mais non on remet pas tout à l'heure la culotte !.
non on la met au sale comme le t-shirt !.
aller dans la douche ben attends que ça soit ..
ah ben c'est bon tout à l'heure tu veux pas y aller puis maintenant tu veux y aller plus vite que la musique ?.
allez !.
elle est bonne ou pas l'eau regarde !.
ah elle est bonne là !.
bon allez on va pas trop en mettre c'est encore un peu chaud là !.
qu'est-ce t'as fait Adrien aujourd'hui où est-ce que tu es allé aujourd'hui ?.
hein Adrien qu'est-ce t'as fait aujourd'hui mon bonhomme ?.
est-ce qu'elle est bonne l'eau elle est pas trop chaude regarde le poisson il donne quoi il donne la température elle est bonne là ?.
qu'est-ce qui est marqué là alors ?.
c'est pas bon ?.
c'est pas parti ?.
c'est pas sept ah non mais là ..
non mais elle est pas à la bonne température non c'est cinq ça !.
tu peux y aller ah ouais non mais si le thermomètre il est dehors il va pas donner la bonne température !.
allez là elle est bonne !.
là elle est bonne !.
elle est bonne ouais allez hop est-ce qu'elle est bonne là ?.
www ..
ah oui c'est un peu chaud oui d'accord oui mon bonhomme c'était un peu chaud c'est rien !.
regarde elle est bonne là est-ce qu'elle est bonne là ?.
oui elle est bonne là oui mon bonhomme papa c'est ça a redémarré c'était un peu chaud attends Adrien !.
tu veux du froid toi hein ?.
est-ce que c'est bon là c'est froid ?.
non c'est pas froid là ?.
ben si c'est froid !.
elle est bonne là ?.
est-ce qu'elle est trop chaude ?.
allez on met sur la tête un petit peu parce qu'il faut se savonner il faut se savonner mon bonhomme attends !.
regarde on va laver la tête !.
attends tends tends regarde voilà c'est fini c'est fini t'en as eu un peu dans le nez ?.
doucement mon bonhomme on va se savonner regarde oh Adrien ça suffit ça tu fais pas !.
papa il est pas d'accord Adrien tu fais encore ça c'est la fessée !.
t'es pas sage Adrien !.
allez voilà !.
et maman elle a dit elle dira pareil maman !.
tu restes debout Adrien j'ai pas fini de savonner !.
allez voilà c'est fini on rince attention on rince allez tu bouches le nez tu bouches la bouche !.
vas- y tu fermes les yeux et tu bouches la bouche le nez on fait ça !.
une dernière fois c'est la dernière fois mon bonhomme !.
attends elle est trop froide l'eau hop là voilà voilà c'est fini !.
c'est fini mon bonhomme voilà !.
tu veux du froid mais y'en a suffsamment du froid mon bonhomme !.
attends et sa grande passion c'est ..
qu'est-ce que vous voulez manger ?.
Adrien attention !.
c'est tout froid Adrien tu vas attraper froid !.
allez tu es sage papa on va sortir !.
www ..
tu vas ..
attends ferme le robinet Adrien !.
tu veux boire mais papa il peut te donner de l'eau !.
attends !.
allez c'est fini non Adrien on sort !.
non non alors c'est la comédie pour rentrer c'est la comédie pour sortir c'est tous les soirs ça tous les soirs c'est la comédie pour aller dans le bain et tous les soirs c'est la comédie pour sortir !.
on reste cinq minutes encore ?.
ah deux minutes alors !.
de quoi ?.
sors sors où ?.
sors là-bas pourquoi ?.
va aux wc d'accord pourquoi tu veux que papa il aille aux wc ?.
fais pipi d'accord !.
fais caca et ben voyons et pourquoi qu'est-ce tu veux faire pendant ce temps tu veux faire des bêtises ?.
qu'est-ce tu veux faire alors pendant ce temps ?.
tu vas jouer avec tu vas jouer avec du froid ?.
mais t'es déjà malade mon bonhomme !.
d'accord attends est-ce que tu veux qu'on mette du pschit dans le nez ?.
non est-ce que tu veux qu'on mouche ?.
non Adrien qu'est-ce que qu'est-ce qu'il a déjà fait ?.
tu viens avec papa ?.
est-ce que tu veux jouer ?.
de quoi ?.
il a il t'a mouillé les chaussettes oui c'est bien ?.
et t'as mouillé quoi d'autre Adrien ?.
le jean et puis ?.
qu'est-ce t'as mouillé d'autre ça comment ça s'appelle ?.
c'est quoi comment ça s'appelle ?.
un tee-shirt ?.
et ça là t'as mouillé quoi ?.
t'as pas mouillé les ..
j'ai t'as pas mouillé les lunettes ?.
si regarde c'est quoi ça ?.
non non non non et est-ce que c'est sage est-ce que c'est bien de faire ça ?.
pardon papa oui c'est bien mon bonhomme t'es gentil !.
allez tu viens tu sors avec papa ?.
de quoi ?.
va aux wc !.
bon ben j'y vais deux secondes alors et je reviens après !.
qu'est-ce tu fais Adrien ça consomme trop d'eau ça Adrien !.
il faut fermer parce que l'eau elle est perdue après Adrien !.
www ..
y'en a un petit peu ouais vaut mieux !.
allez on sort !.
allez papa il a ..
alors c'est toi qui fermes ?.
si !.
papa il est allé aux wc il est revenu hein c'est fini !.
ah non mais il y est déjà allé là !.
allez !.
a trois on sort Adrien !.
a trois on sort !.
un deux ..
c'est maman qui sort ?.
alors appelle maman alors !.
Elsa ?.
Elsa tu viens ?.
ferme le robinet Adrien elle est gelée en plus cette eau !.
c'est froid !.
allez tu le viens sortir Elsa ?.
allez on sort tu viens on sort mon bonhomme ?.
doucement !.
Adrien si tu fais encore ça ..
c'est mama qui sort si maman elle vient elle te sort !.
hein Elsa viens voir !.
Elsa ?.
www ..
allez viens Adrien tu sors de l'eau Adrien tu viens tu sors de l'eau ?.
allez maman tu as dit que maman elle sortait alors elle sort !.
allez viens éteins l'eau !.
éteins l'eau tu sais éteindre l'eau Adrien !.
allez tu viens !.
allez non mais attends Emeric j'ai autre chose à faire donc si c'est pour m'appeler ..
ben sors- le !.
allez viens !.
je lui ai dit que tu sors ..
allez éteins !.
eteins vas- y éteins !.
eteins tourne encore encore !.
bon ben alors sors !.
voilà !.
voilà c'est bon maintenant sors !.
un petit peu oui !.
attends !.
mais pourquoi tu pleures ?.
tu arrêtes Adrien !.
regarde ça y est !.
voilà on laisse un petit peu comme ça voilà laisse- le un petit peu ..
d'accord on ferme pas tout de suite !.
et pourquoi tu fermes pas ça consomme de l'eau Adrien c'est pas bien !.
elle est où ta main ah elle est là !.
tu veux prendre la capuche ?.
pourquoi il faut sécher la tête un peu !.
si si si on va la sécher !.
allez zou dans la chambre !.
oui c'est papa qui prend !.
oui mais c'est pas grave !.
alors viens avec papa si tu veux pas qu'il porte !.
qu'est-ce tu fais là qu'est-ce tu fais là ?.
allez viens on saute allez tu sautes ?.
tu vas tomber mon bonhomme allez viens !.
allez un oup ah ben c'est malin Adrien tu vas t'as failli te faire mal !.
hop là !.
comment tu t'es fait ça Adrien ?.
de quoi ?.
djibril il a poussé ?.
il a poussé où ?.
t'es tombé par terre ?.
et comment il t'a poussé ?.
par terre il t'a poussé mais c'était où ?.
c'était où ?.
il est où le bobo il est là le bobo !.
ici là regarde là t'as un petit bobo là là !.
et djibril c'est ton copain alors ?.
et pourquoi c'est pas ton copain ?.
de quoi ?.
c'est qui ?.
lui ton copain ?.
louis !.
chh !.
doucement !.
c'est louis ton copain ?.
et avant avant c'était djibril avant ?.
si djibril avant c'était ton copain !.
ch !.
et pourquoi c'est plus ton copain djibril ?.
c'est pas ton copain pourquoi ?.
parce qu'il t'a fait parce qu'il est méchant ?.
mais non c'est que vous avez joué c'est tout !.
alors c'est louis ton copain ?.
attends on va s'habiller d'abord !.
et ben tu vas pas descendre tout nu comme ça on va s'habiller d'abord !.
et ta copine comment elle s'appelle Adrien ?.
comment elle s'appelle ta copine ?.
où est-ce qu'on est allés ce week-end Adrien on est allés où ce week-end ?.
oui ben tu vas descendre !.
on est allés où ce week-end mon bonhomme ?.
hein où est-ce qu'on est allés ce week-end ?.
ben dès que je t'aurais mis les chaussettes on va descendre d'accord ?.
tu veux pas ces chaussettes alors tu veux lesquelles tu veux lesquelles chaussettes ?.
les chaussettes spiderman ?.
tu veux lesquelles bon t'as le choix entre celles-ci celles-ci et celles-ci tu prends lesquelles ?.
celles-ci oh qu'est-ce qu'il fait le monsieur sur le sur la chaussette ?.
qu'est qu'est-ce qu'il fait ?.
qu'est-ce qu'il fait Adrien le monsieur sur les chaussettes ?.
c'est pas oui-oui comment il s'appelle ?.
oui comment comment il s'appelle ?.
tu l'as mal mis d'accord !.
comment il s'appelle le monsieur sur les chaussettes ?.
ah non c'est pas spider man c'est qui ?.
non comment il s'appelle ?.
c'est dragon ball ?.
ben si tu veux c'est ..
chh doucement !.
t'es bien excité ce soir ..
on met ça ou sinon tu vas avoir froid !.
ça te fait bobo aux dents t'as mal aux dents ?.
non t'as pas mal aux dents pourquoi tu mords alors comme ça ?.
pourquoi tu mors ça ?.
ça sert à quoi ça c'est fait pour quoi ça ?.
c'est fait pour quoi ça ?.
tu mets là ?.
tu accroches ?.
tu veux que papa il accroche ?.
comment on dit ?.
voilà !.
et qu'est-ce qui manque là ?.
on a pas besoin on la prendra tout à l'heure la sucette !.
tu veux lui mettre un short ou pas ?.
en principe non ..
tu veux mettre une veste mais t'as déjà le t-shit ça suffit !.
non !.
comme ça ?.
ah ben tant pis !.
hé allez vas- y on descend !.
mais arrête de quiner tu dis s'il te plaît papa tu me mets ça !.
arrête de faire la crise à chaque fois !.
www ..
maman elle est en train de faire à manger ah attention Adrien !.
allez tu viens ?.
essuie- lui la main là il s'en est mis les de partout regarde !.
tu viens montrer à Naomi les jolies voitures que t'as ?.
va montrer la voiture de mamou !.
la voiture à mamou Adrien ?.
non Adrien qu'est-ce tu fais ?.
non non !.
oui mais c'est on mangera tout à l'heure !.
mais si c'est bien regarde !.
tiens prend ça si tu veux donne à papa !.
attends viens papa il va ranger ça !.
si si mon bonhomme tiens !.
regarde ça te serre est-ce que ça te serre ?.
attends alors on va le déserrer un peu d'accord ?.
voilà allez !.
viens là regarde !.
elles sont où tes voitures elles sont où tes voitures mon bonhomme ?.
allez viens attends tu veux qu'on le mette autour de la taille ?.
regarde comme ça autour du bidon ça te va comme ça ?.
autour du bidon !.
voilà tiens tu donnes ça à papa !.
ça ça tu le donnes ça !.
allez !.
ici attends regarde !.
de l'autre côté alors attends doucement mon bonhomme !.
Adrien sinon je t'entends pas !.
Adrien viens il faut le mettre ou sinon on t'entend pas Adrien viens !.
viens mon bonhomme !.
tiens viens voir Adrien viens montrer à Adrien tes voitures !.
elles sont où katia ?.
elles elles sont où tes voitures ?.
allez viens mon bonhomme !.
Adrien elle est où katcha ?.
viens là viens voir !.
elles sont où tes voi- oh regarde j'en ai vu une voiture là !.
et elle est où sally ?.
viens voir viens voir mon bonhomme tu vas expliquer à Naomi comment elles s'appellent les voitures !.
parce que Naomi elle connait pas cars !.
allez viens comment elles s'appellent les voitures ?.
si Adrien !.
de quoi ?.
regarde juste là on met autour autour de la taille mon bonhomme comme ça là voilà !.
regarde regarde tes voitures regarde comment elle s'appelle ta voiture ?.
si regarde ça te dérange pas là ?.
bon ben viens voir viens voir Adrien !.
viens Adrien !.
viens voir tes voitures là regarde les petites !.
comment elles s'appellent tes petites voitures là viens voir regarde regarde papa !.
elles s'appellent comment tes petites voitures ?.
comment elle s'appelle elle ?.
comment ?.
sally oui !.
et et et l'autre comment elle s'appelle celle-ci ?.
non c'est pas sally ça c'est laquelle sally ?.
et celle-ci elle s'appelle comment ?.
non c'est celle-ci katcha !.
oui mais c'est les mêmes celui-ci et celui-ci regarde c'est les deux mêmes !.
elle est de quelle coul- ..
où est-ce qu'elle est sally alors ?.
elle est où sally alors ?.
elle est de quelle couleur sally ?.
hein mon bonhomme elle est de quelle couleur sally ?.
elle est de quelle couleur sally mon bonhomme !.
rouge non !.
y'en a combien des voitures Adrien ?.
y'a combien de voitures ?.
y'en a combien des ..
y'a combien de voitures Adrien ?.
trois ?.
Adrien est-ce que c'est bien ce que t'as fait là ?.
Adrien est-ce que c'est bien ce que t'as fait regarde papa !.
est-ce que c'est bien ce que t'as fait ?.
on lance pas les affaires comme ça Adrien c'est fragile !.
tu peux t'en prendre qu'à toi-même mon bonhomme !.
tu peux t'en prendre qu'à toi-même mon bonhomme !.
allez mets- toi debout c'est la faute des voitures si t'es tombé Adrien ?.
c'est de la faute à la voiture ?.
c'est pas la faute à Adrien ?.
c'est la faute à Adrien si t'es tombé c'est pas la faute de la voiture mon bonhomme !.
qu'est-ce qui y'a Adrien ?.
tu veux manger ?.
on va manger mon bonhomme !.
tu veux manger tu veux manger quoi ?.
attention c'est chaud là !.
ça c'est chaud tu touches pas !.
tu veux manger quoi ?.
ah on va manger presque des pâtes Adrien du riz !.
donne- lui un bout de surimi s'il veut !.
tu veux un bout de surimi Adrien ?.
regarde dans le Adrien tu vas prendre froid ferme la fenêtre !.
il fait froid là Adrien !.
et papa il va te donner des médicaments tiens !.
comment ça s'appelle ?.
et attends viens papa il va te la montrer pas par là attention la tête !.
regarde viens par là !.
regarde qu'est-ce qu'est-ce hop là comment elle s'appelle ?.
pardon pardon !.
regarde tu vas montrer on montre à Naomi comment ça s'appelle Adrien ?.
regarde !.
doucement regarde !.
oh y'a pas besoin attends on va éteindre ..
attends oh regarde on va éteindre la lumière d'accord ?.
doucement laisse-le laisse ça c'est pas grave ça te fait pas mal ?.
ça te dérange pas regarde !.
on éteint la lumière !.
regarde qu'est-ce qu'on voit là-bas ?.
ouf qu'est-ce qui se passe là-bas ?.
qu'est-ce qui se passe ?.
qu'est-ce qui se passe là-bas ?.
t'as vu ça clignote ?.
comment ça s'appelle Adrien ?.
de quoi ?.
la tour eiffel !.
la tour eiffel mon bonhomme on voit la tour eiffel d'ici !.
c'est paris !.
toi t'as pas vu ?.
si regarde attends regarde oh t'as pas vu passer ?.
y'a un phare qui est passé !.
tu vois que ça clignote Adrien ?.
tu vois là-haut ça clignote !.
y'en a une phare et là-haut c'est quoi là-haut regarde !.
là-haut tout là-haut c'est quoi ?.
tu vois ?.
comment ça s'appelle là-haut ?.
ça s'appelle comment là-haut ?.
tu vois c'est tout blanc là-bas là-haut !.
tu vois là-haut comment ça s'appelle c'est la lune !.
tu le sais la lune en plus mon bonhomme tu l'as déjà vue sauf que celle-ci t'as vu elle est pas toute ronde !.
hein mon bonhomme ?.
allez on va rallumer ?.
attends qu'est-ce que tu veux voir ?.
tu regardes la lune encore ?.
de quoi ?.
tu veux aller dehors ?.
non il fait trop froid on peut aller dehors !.
non !.
il fait trop froid Adrien !.
ah il fait trop froid !.
Adrien il fait froid dehors !.
regarde on va ouvrir mais il fait froid dehors !.
ouh il fait froid il fait froid il fait froid !.
non non non non non tu vas prendre froid !.
Adrien non non non !.
non on ferme !.
allez tu fermes ?.
allez on regarde comme ça si tu veux !.
allez !.
attends non mon bonhomme non non non non non !.
il fait trop froid Adrien dehors pour y aller !.
cet été mais pas pas là !.
il faut t'habiller et t'as il est où ton jean t'as même pas de jean mon bonhomme !.
ah ben non mon bonhomme c'est comme ça !.
on a bien regardé mais ça suffit mon bonhomme !.
viens mon bonhomme viens viens avec papa !.
qu' pourquoi tu pleures Adrien ?.
viens voir papa !.
qu'est-ce tu danses des claquettes là ?.
qu'est-ce qui y'a qu'est-ce qui y'a ?.
non tu ne lances pas les affaires Adrien !.
qu'est-ce qui y'a ?.
qu'est-ce qui y'a Adrien ?.
non !.
hé ben voilà il a trouvé quelque chose à lancer tu ne lances pas les affaires Adrien !.
doudou je sais pas où il est il est où ?.
tiens regarde Adrien Adrien !.
je sais pas où il est ton doudou Adrien il est où Emeric ?.
je sais pas !.
alors comment on dit déjà ?.
mon doudou ..
mot magique !.
comment on dt quand on demande quelque chose ?.
c'est quoi Adrien le mot magique ?.
j'ai pas trouvé doudou !.
il est où ?.
je l'ai pas trouvé !.
où ça derrière ?.
derrière mais non je le trou- il est où derrière ?.
je le trouve pas où ça derrière ?.
là non je le trouve pas !.
où ça là derrière la porte ?.
où ça là ?.
oh il était là mais il était où mon bonhomme ?.
il était sur l'épaule ?.
ah s'il te plaît ..
alors regarde là elle est pas très loin !.
cherche mon bonhomme !.
porte oh t'as besoin de gâté toi !.
t'es fatigué mon bonhomme hein t'es fatigué ?.
donne qu'est-ce tu veux en faire tu veux qu'on le mette autour du cou ?.
non ..
ton doudou il est où ?.
allez t'as besoin de gâté ?.
tu fais gâté avec ton ..
porte mais je fais quoi là je fais quoi là ?.
tu veux que je porte où ?.
Naomi il reste combien de temps ?.
dix minutes !.
tu veux que je porte où mon bonhomme ?.
qu'est-ce tu fais là ?.
allez on va dans la chambre ?.
non tu veux aller où alors ?.
de quoi ?.
tu veux qu'on aille dans la chambre ?.
alors on va aller dans la chambre !.
elle est où ta chambre ?.
elle et où ta chambre mon bonhomme elle est là ?.
elle est où ?.
elle est là ?.
elle est là ?.
elle est où ta chambre alors ?.
elle est là ?.
et comment on fait pour y aller alors ?.
ah bah non c'est pas là bah oui !.
c'est là c'est là ?.
c'est là ?.
alors on regarde ..
elle est là ?.
ben oui allez on allume la lumière ?.
tu veux qu'on regarde un livre ?.
maman elle a bientôt fin- elle a bientôt fi- pré- fini de préparer à manger tu regardes un livre ouais on va peut-être pas tous les regarder quand même !.
choisis- en un Adrien !.
ou sinon y'a dora ici là !.
ouais y'a dora là oh t'as trouvé dora !.
il est à qui le livre ?.
attends les autres on va les mettre là ..
allez ..
alors tu veux que papa il lise ou pas ?.
dora et le train bleu !.
non d'accord alors tu l'expliques le livre ce qui y'a ?.
qu'est-ce qui y'a dans le livre ?.
comment il s'appelle lui ?.
comment aller où on va où là ?.
comment aller à la gare ..
comment aller à la gare ?.
comment on fait on passe par où Adrien ?.
ici ouais ?.
celui-ci ?.
aller à la carte ?.
ici ?.
yyy mon bonhomme !.
hé ben comment on y va tu montres pas à papa comment on y va ?.
dora et le ..
non non papa il lit pas il a pas le droit !.
Adrien il sait lire ?.
tu veux que je lise ça ?.
hello aujourd'hui babouche et moi sommes à la gare !.
regarde blue le train tout bleu il est où blue le train tout bleu ?.
il a pas de sifflet !.
oui c'ets lui !.
eux ils en ont des sifflets ils sont où les sifflets ?.
ouais ils sont où les sifflets ?.
lui il en a des sifflets ?.
si !.
ils sont où les sifflets ?.
tu montres à papa où ils sont les sifflets ?.
ils sont là les sifflets regarde un deux !.
si il en a un là !.
et ça c'est quoi ça ?.
et ça c'est quoi Adrien ?.
et lui il en a un de sifflet ?.
et il est où son sifflet ?.
il est où son sifflet à lui ?.
là oui mais c'est lui il appartient à lui il est là son sifflet !.
mais si et ça c'est quoi c'est à qui ça ?.
il a pas de sifflet et ça c'est quoi ?.
lui il a pas de sifflet ouais !.
et lui son sifflet il est où alors ?.
il est triste ouais ça il est triste !.
le pauvre !.
allez on tourne ?.
hé comment on va alors hé on va chercher le sifflet ?.
ouais ?.
et on va où alors pour aller chercher le sifflet ?.
oui d'accord chut !.
Adrien ?.
on va bientôt manger tiens tu viens prendre tes médicaments ?.
allez tu ouvres la bouche ?.
ça y est c'est fini c'est bon ?.
c'est bon le médicament ?.
c'est pas un bonbon c'est un médicament mon bonhomme !.
oh non c'est pas un bonbon !.
attends faut tourner un peu ..
comment aller à la gare ici ..
comment aller à la gare !.
a pied en train non ?.
qui est-ce qui a pris le train hier ?.
ouais et t'étais avec qui pour prendre le train ?.
