qu'est ce que c'est à ton avis ?.
ouais un chameau avec un grand cou hein ?.
le cerceau ?.
ouah ouah ouah ..
oui il est pour toi bien sûr ..
qu'est ce qu'y a comme autres animaux ?.
regarde Léonard ..
viens voir ..
viens voir la photo du chameau ici ..
le dessin du chameau ..
ben chais pas faut que tu ....
ouais celui là c'est un chameau les autres c'est pas des chameaux ..
ben tu vois bien les autres c'est quoi ?.
non c'est pas un chameau ça ..
c'est une girafe ....
voilà ..
ben oui ..
ben maintenant il a un petit cou et après si tu tires il a un grand cou ..
ça fait un joli bruit ..
j'aime bien ..
un petit peu comme une grenouille ouais ..
il est bizarre quand même ce chameau ..
ouais parce que normalement c'est les girafes qu'ont un grand cou comme ça ..
c'est un charaffe alors ..
ou un gimeau@n ..
un gimeau@n c'est comme chameau et girafe ..
girafe et chameau ..
ouais ?.
oui ..
oui ..
un beau nom pour un chameau Ubo ..
c'est vrai c'est bien ..
qu'est ce que t'as fait à l'école aujourd'hui Lilou ?.
tu connais pas tous les jouets ?.
vous avez fait de la gymnastique aujourd'hui ou pas ?.
c'est comment la gymnastique ?.
comment tu fais ?.
d'accord ..
et vous avez fait la sieste ?.
et qu'est ce que vous avez mangé ?.
ah bon tu te souviens plus ..
t'es resté toute la journée à l'école ?.
écoute Aliyah elle t'a posé une question Léonard ..
t'es resté toute la journée à l'école ?.
ouah !.
tu vas prendre une tasse de thé Léonard ?.
tu vas prendre une tasse de thé Léonard ?.
tu vas prendre une tasse de thé ?.
il te répond alors ..
qu'est ce qu'il raconte sur sa journée le chameau ?.
qu'est ce qu'il a fait aujourd'hui ?.
qui est ce qui est dans le pas bon sens ?.
bonjour Léonard ..
non non j'aime pas sinon je ne pourrai plus revenir ..
oui ..
ben euh je voulais te demander ce que t'avais fait à l'école ..
il a vraiment pas besoin d'aller se fatiguer à faire un film Dante ..
hein il l'a à la maison ..
il est en Ardèche en plus ..
je me demande s'il fait déjà froid là bas ..
attends Léonard parce que je vais te ....
viens je vais t'expliquer un truc ..
viens viens ..
euh ..
tu connais quand je fais euh ..
elle est quand même bizarre maman des fois ..
je vais t'expliquer un truc ..
d'abord je vais t'habiller bien parce que qu'est ce que c'est que cette chemise sortie du pantalon ?.
t'es allé faire pipi et tu t'es rhabillé comme ça ?.
et c'est quoi ce style hein ..
ben oui ..
c'est branché c'est style rigolo ..
alors je t'explique ..
Aliyah en fait ....
elle va écrire un gros livre sur les enfants qui parlent et qui parlent pas ..
et alors elle les a enregistrés et toi aussi elle t'a enregistré ..
elle a enregistré Mathilde ..
elle a enregistré d'autres enfants pour voir comment ils parlent ..
et Mathilde aussi elle l'a enregistrée pour voir ....
tu voudras la voir Mathilde sur le cinéma ?.
on pourra la regarder si tu veux un jour ..
et comme ça pour voir comment vous parlez tu comprends ..
alors il faut lui montrer comment tu parles bien ..
ah ben oui j'aimerais bien ..
ben oui Chris Cross mais elle est ....
on dit Chris Cross ou Chris Cross ?.
elle a un nom rigolo quand même ..
ça s'écrit chris@k et après j'sais plus ..
mais dis donc t'es vachement excité !.
t'as fait la sieste à l'école ?.
et y a combien d'enfants dans ta classe ?.
oh là là Léonard ..
ah est ce que t'as vu ce petit truc Léonard ..
est ce que tu te souviens de ce truc là ?.
regarde ..
t'as envie de faire pipi ?.
t'as envie de faire pipi ?.
d'abord est ce que t'as envie de faire pipi ?.
bon ..
c'est rigolo ça ..
il faut recommencer parce que j'ai pas vu ..
vas y mets le sur la fenêtre ..
tu vas voir il descend tout seul ..
parce que c'est magique ..
mets sur la fenêtre colle le ..
lance ..
vas y ..
ouais ..
ouais ouais ..
c'est rigolo hein ?.
ouais il est collé ..
mais au bout d'un moment il finit par tomber ..
c'est fait exprès ..
qui est la championne ?.
ouais c'est vrai ..
il t'a regardé à la télé Léonard ?.
non il a pas voulu ..
même la vidéo ?.
ah ouais ?.
ouais ..
mais vous lui avez proposé une seule fois ?.
non plusieurs fois ..
qu'est ce qu'il disait ?.
il disait j'ai déjà vu ..
vas y essaie sur le mur mais je sais pas si ça marche ..
mais si ça marche aussi je croyais que ça marchait que sur les vitres ..
mais ça descend pas ..
mais si ça va descendre ..
attendez soyez patients ..
ah ah ah !.
Léonard est ce qu'il va tomber tu crois ?.
mais si peut être ..
allez descends petit bonhomme ..
peut être que si on met comme ça i va descendre ..
non alors sur la fenêtre ..
sur la fenêtre vas y ..
sur la fenêtre vas y lance ..
vas y non non vas y ..
tu vois i s'rattrape toujours ..
c'est génial ça ..
ouais c'est drôle ..
comment i s'appelle ?.
oh !.
quel drôle de nom !.
c'est quoi qu'est drôle ?.
c'est ma tête ..
oh Léonard !.
heureusement qu'y a pas de bébé ici ..
i va y en avoir un ..
c'est pas vrai ?.
si ..
non pas celle là ..
mais celle là elle est très bien mais celle du monsieur sous la pluie ..
tu te souviens ?.
il faut danser aussi Léonard quand tu chantes ..
qu'est ce qu'y a ?.
tu l'as vu le film avec le monsieur qui danse ?.
quelles petites boules ?.
ah ben elles sont dans ton manteau ..
et ton manteau il est où ?.
exactement ..
tu vas les ranger comme ça ?.
pourquoi tu amènes pas le camion ici et tu les mets dedans ici ..
amènes le camion si tu veux ..
comme ça après tu peux sortir les craies et faire des dessins ..
oui ..
il est pas quoi ?.
sage Pierre ?.
parce que son grand père il lui dit de pas aller dans la forêt parce qu'i y a le loup ..
et il y va quand même ..
alors c'est un coquin ..
parce qu'i faut obéir à son grand père ..
ouais ..
Léonard !.
Léonard viens ici ..
est ce que toi tu obéis à ton grand père ?.
non ?.
ah bon ?.
lequel ?.
t'es sûr ?.
a pépé Aldo tu lui obéis ?.
et à papi Gérard ?.
c'est vrai ou c'est pas vrai ?.
t'as mis toutes les craies mais ça c'est une super idée ..
est ce que tu sais que cette voiture elle marche toute seule ?.
t'as déjà essayé de la faire marcher ?.
on peut ouvrir les portes de derrière !.
incroyable ..
qui est ce qui te l'as donnée cette voiture ..
ah bon !.
ah oui c'est un cadeau ..
et Jean Patrick il existe toujours ?.
regarde Léonard je vais te montrer quelque chose ..
dis donc ..
tu crois qu'elle va avancer si tu cries fort ..
c'est un cri de joie ..
faut faire en arrière ..
en arrière ..
et maintenant lâche ..
ben c'est sûr que si en plus tu la pousses ....
bravo !.
oh !.
que tu cours vite !.
j'arrive même pas à te suivre ..
sous la voiture sur la voiture !.
ouais !.
je sens qu'il va se payer le tapis ..
non il faut pas la casser ..
ouais !.
qu'est ce qu'y a ?.
tu as mal ?.
viens je vais te faire un bisou ..
montre moi ..
où est ce que tu as mal ?.
où est ce que tu as mal ?.
je vois c'est là ..
attends je vais t'apporter la pommade ..
oh ça fait toujours du bien la pommade c'est sûr ..
ça fait du bien ?.
on en met un peu aussi sur les doigts hein ..
comme ça t'auras plus mal du tout ..
voilà comme ça ..
ça va mieux ?.
t'es guéri ?.
c'est bien la pommade ..
ah ouais la montre ..
elle est où ?.
moi je sais où elle est ..
elle est ....
et Léonard t'as pas envie de faire pipi ?.
Léonard ..
Léonard ..
t'as envie de faire pipi ?.
je vais chercher la montre ..
Léonard tu connais l'histoire de Pierre et le loup ?.
tu connais l'histoire de Pierre et le loup ?.
qu'est ce qu'y a dans l'histoire ?.
c'est quoi l'histoire ?.
et qu'est ce qui fait Pierre ?.
ah ouais ?.
où est ce qu'i monte ?.
ah ouais dans un arbre ?.
voilà est ce que c'est joli ?.
oh mais c'est une montre de grande personne ça !.
va montrer à Aliyah ..
oh là là là là là !.
oh là là !.
qu'est ce qu'elle est plus belle que la mienne !.
ben parce que c'est très lent l'heure tu vois ..
faut attendre pour que ça tourne ..
regarde la mienne non plus elle tourne pas ..
il est quelle heure ?.
quarante et demi ..
pas plus tard ..
on a encore le temps quand même ..
pourquoi c'est pas bien ?.
ah oui t'as raison ..
oui c'est gentil ça ..
alors quelle heure il est s'il vous plaît monsieur ?.
ah bon y a eu un gros nuage à l'école ?.
mais il a plu ?.
et hier ?.
tu veux l'enlever ?.
ça sert ?.
non c'est pas serré mais ....
c'est pas très ....
c'est pas très agréable je crois ..
mais non parce que pas maintenant Léonard ..
les petits cochons c'est pour après ..
oh elle se démonte cette montre ..
parce que d'abord il faut qu'on écoute bien Pierre et le loup ..
pour qu'on se souvienne bien de l'histoire ..
et qu'est ce qu'on a fait hier soir on était où ?.
laquelle ?.
ah !.
mais non on était chez ..?.
mais oui !.
et qu'est ce qu'on a fait ?.
ouais !.
pourquoi c'était ah ben ouais c'était quoi la fête ?.
c'était quoi cette fête ?.
tu te souviens ?.
la barmitsvah@sheb ?.
non c'était Roshashana ..
qu'est ce que vous avez fait de spécial dans cette fête ?.
y avait quoi de spécial ?.
tu te souviens de ce que t'as fait pour cette fête ?.
qu'est ce que t'as fait ?.
ouais !.
c'était bon ?.
mais qu'est ce que t'as mangé ?.
qu'est ce que t'as mangé ?.
c'est vrai ..
très spécial comme menu ..
j'sais pas pourquoi cette année y avait des pâtes ..
ouais ..
c'est vrai elles ont une forme de riz parce que c'est des formes d'oiseau ça s'appelle ..
ah !.
avec un peu de sauce tomate ..
mais avant les pâtes t'as rien mangé avant les pâtes ?.
tu te souviens que t'as mangé de la confiture ?.
qu'est ce que t'as mangé encore ?.
t'as mangé l'omelette ..
oui c'était bon ça aussi ..
vous trempez pas la pomme dans le miel ?.
non c'est de la c'est de la confiture de pomme ..
ah !.
d'accord ..
chez nous ça a été interprété confiture de pomme et confiture de coing ..
et vous trempez rien dedans alors ..
vous mangez comme ça ..
ouais ..
et c'est super bon d'ailleurs ..
en fait c'est drôle de voir comment c'est différent partout ..
et vous mangez du du pain au miel enfin du gâteau au miel ?.
après manger mais ....
attends ils sont ashkenases tes parents ?.
non sépharades ..
sépharades c'est pour ça ..
ben oui Naouri ..
normalement on mange des omelettes aux blettes des ....
des omelettes aux poireaux ..
ah non nous on mange pas d'omelette ..
nous on mange de la soupe de poulet comme à toutes les fêtes ..
qu'est ce que tu dis Léonard ?.
pourquoi tu tires les fesses ?.
et vous faites Souccoth ou pas ?.
vous serez là début octobre ?.
oui oui oui ..
parce que je vais peut être faire une Soucca sur ma terrasse ..
je ferai une fête ..
on verra ..
quelle belle chanson !.
tu chantes comme qui ?.
il a chanté pépé Aldo hier ?.
Léonard il a chanté pépé Aldo hier ?.
non ?.
il était pas là pendant la prière il était avec ses cousins ..
ah !.
pendant la prière ?.
comment c'était la prière tu te souviens ?.
c'était comment ?.
tu te souviens plus de la prière ?.
barouch ata adonaï@sheb tu te souviens plus ?.
voilà !.
dans les affaires de papa il va être super content ..
qu'est ce que tu crois qu'il va dire papa s'il voit que t'as mis les pieds dans ses affaires ?.
il va pas être très content ..
ben voilà tu arrêtes et c'est très bien il dira rien ..
parce qu'il trouvera que t'as fait attention ..
il faut juste pas que tu mettes les pieds dedans d'accord ?.
parce que tu risques d'écraser ses affaires ..
d'ailleurs il faut pas non plus que tu mettes tes pieds sur les affaires d'Aliyah ..
mais t'as une nouvelle voix Léonard ..
c'est une nouvelle langue aussi ..
je comprends pas cette langue ..
oh tu fais du cheval ..
c'est un nouveau cheval ouais ..
allo ..
et à quoi vous avez joué avec tante Elsa ?.
vous avez joué à quoi avec tante Elsa hier ?.
vous avez joué à quoi avec tante Elsa hier ?.
à Verona vous avez joué ?.
ouais ?.
qu'est ce qu'elle te dit quand elle joue à Verona ?.
ouais ..
mais c'est une blague ?.
ça te fait peur la musique ?.
moi ça m'a fait peur !.
parce que tu vois c'est des instruments qui jouent grave !.
ah maintenant c'est gai ..
qu'est ce qui te fait peur à toi Léonard ?.
ah oui ça elle te fait peur ..
mais c'est pas vraiment une dame c'est ?.
ouais c'est une statue ..
ah où ça ?.
où elle est cette statue Léonard ?.
raconte à Aliyah où elle est ..
chez qui ?.
ah moi je la connais pas alors cette statue ..
elle est grande ?.
comment elle est cette statue Léonard ?.
ah !.
ah bon ?.
ils sont comment ses yeux ?.
si ma mère pouvait corriger ses masculins et ses féminins aussi rapidement !.
je baisse la musique parce que j'ai peur que t'entendes pas ..
comment tu parlais quand t'étais petit ?.
tu te souviens ..
encore refais le comment tu parlais ..
et comment tu disais les mots ?.
et en fait c'était quoi ?.
ouais ..
et qu'est ce que tu disais encore ?.
et c'était quoi ta ..
ah !.
maintenant tu parles beaucoup mieux alors ..
ah !.
ouais !.
et en fait c'était quoi ?.
ah d'accord ..
et oui ..
ah ben maintenant tu parles très bien alors ..
est ce qu'y a encore des choses que tu sais pas dire ?.
tu sais tout dire maintenant ..
mais ça tu le dis pas très bien hein ..
non ..
et tu sais pas dire capricorne ..
presque ..
qui est ce qui t'a appris ....
bravo !.
qui est ce qui t'a appris à dire ça ?.
oui mais qui est ce qui t'as dit capricorne l'autre jour ?.
tu te souviens ?.
non c'était Diane ..
tu te souviens ..
parce qu'elle elle est capricorne ..
ça veut dire qu'elle est née au mois de décembre ..
et toi t'es quoi ?.
i sait pas ..
il est balance ..
t'es balance toi ..
ça veut dire que t'es né en octobre ..
voilà monsieur le chef d'orchestre ..
elle est belle cette musique ?.
ouais ..
c'est quoi la musique que tu préfères ?.
oh ben ça tombe bien ..
ben ouais mais elle est trop petite pour moi ..
elle a une grosse main maman et toi non ..
ben oui regarde j'peux pas ..
t'as vu regarde ..
ça marche pas ..
j'suis trop grosse ..
j'te la met ?.
attention Léonard ..
tu sais quand on touche les boutons ça fait très fort tout à coup ..
ah je vois plus Léonard dans ma caméra il est caché ..
il est caché ..
il est caché derrière des grosses fleurs ..
Léonard !.
ah maintenant je vois Léonard de dos dans ma caméra ..
ouais on voit le dos de Léonard quand même ..
et là on voit tout ..
ah non ..
et là Léonard i voit pas à travers la fenêtre ..
oh le fantôme !.
huh !.
huh !.
mais où il est ce Léonard ?.
ah le voilà !.
attention !.
doucement ..
c'est un faux bisou ..
tu te souviens quand on faisait les tout petits bisous et qu'on rigolait ..
comme ça ..
c'est rigolo les tout petits bisous ..
qu'est ce qu'y a ?.
qu'est ce qu'y a ?.
il est quoi ?.
d'accord mais redis moi ce que t'as dit ..
tu veux faire pipi mais quoi ?.
non non d'abord tu me redis ce que t'as dit ..
tu veux faire pipi mais quoi ?.
non tu auras les trois petits cochons quand tu m'auras dit ce que tu as dit d'abord ..
mais ....
c'est ça que t'as dit ?.
t'as dit il est quoi dans mon zizi ?.
extrêmement coincé ..
et pourquoi ?.
i veut pas sortir ?.
et qu'est ce qui se passe ?.
et t'as fait pipi à l'école quand même ?.
ouais ..
dans le cabinet des grands garçons là ..
ouais ..
et peut être que si tu bois de l'eau le pipi i sortira de ton zizi ..
tu veux boire un peu de thé ?.
et ben vas y ..
d'accord ..
qu'est ce qui fait à dormir comme ça ?.
et il est coincé où Léonard ?.
non mais ton caca il est coincé où ?.
il est coincé dans ton ventre ?.
faut faire un petit massage ..
comme ça ..
sans déconner ?.
c'est pas possible !.
j'm'attendais pas du tout tu vois c'est marrant des fois comme les enfants ils ont ....
ils nous surprennent ..
voilà ..
tu veux pas voir Léonard à la place sur la télé ?.
c'est rigolo de voir Léonard sur la télé ..
elle est rembobinée ?.
t'étais petit hein ..
c'est drôle ..
j'ai l'impression que ça fait longtemps ..
oui y avait la douche noire ..
et puis regarde maman comme elle est différente ..
ouais ..
j'ai beaucoup vieilli cette année ..
tu t'es coupé les cheveux c'est tout ....
ah il avait la varicelle ..
il venait de sortir de sa varicelle c'est pour ça ..
alors c'est qui que tu vois ?.
ah ouais ..
avec qui ?.
et moi je suis où moi ?.
tu me vois moi ?.
je suis où ?.
assieds toi Aliyah ..
moi je te filme ..
tu pleurais tout le temps hein quand t'étais petit ..
ben pourquoi t'aurais eu peur ?.
tu croyais que t'avais peur ?.
mais si a failli presque casser ..
elle était trop vieille et elle était abîmée ..
t'avais quel âge là ?.
quatre ans et demi ?.
t'étais petit ..
tu vois que t'étais petit ?.
t'étais pas obéissant hein ..
mais comment je faisais pour te supporter Léonard ?.
maintenant tu es très sage ..
j'espère que tu vas pas prendre exemple là dessus ..
mais on sait la date ?.
j'lai pas mise au ....
ah ben oui j'les ai toutes les dates à la maison ..
j'te les noterai sur un papier ..
j'ai noté Léonard un Léonard deux ..
j'ai les dates et les âges calculés ..
il faudrait que vous refassiez le calcul au cas où je me sois trompée ..
non je pense pas quand même c'est pas très compliqué ..
mais là il avait il avait c'était en mai ou en juin ..
mais avant l'été avant ses deux ans ..
avant ses deux ans donc un an dix neuf mois ..
ça c'était avec le camescope de Dante ..
j'avais pas encore le mien ..
ouais ..
c'était la première séance ?.
ouais ouais ..
parce que c'est long tu vois t'es dans ton bain ..
mais on peut avancer pour voir d'autres images ..
oui on peut avancer un peu ..
on peut voir autre chose si tu veux ..
oh ça va vite ..
en fait c'est beaucoup plus facile de travailler sur le magnétoscope ..
y a plein d'allusions dans les films ..
entre le jambon la saucisse ....
y a un autre film après où il parle de la prière ..
c'est qui qui parle ?.
c'est qui lui ?.
ouais t'as reconnu !.
et lui c'est qui ?.
et qu'est ce qui fait ?.
et t'aimes toujours la purée ?.
ouais ..
parce que t'en avais marre de la salle de bain ..
tu veux essayer autre chose ?.
tu veux qu'on avance encore ?.
ben dis donc t'avais pas beaucoup mangé ce soir là ..
c'est ça qui est ....
quoi vas y c'est ça qui est ....
non non ..
vous allez jamais pouvoir regarder toutes les heures de suite parce que c'est très chiant à regarder ..
et en même temps quand on est les parents ....
on avance ..
après qu'est ce que t'as fait ?.
oh tu manges tout seul ?.
t'es quand même un grand garçon hein !.
tu manges tout seul comme ça ..
si si y avait des choses ..
y avait des saucisses encore et de la purée ..
oh regarde papa comme il était jeune ..
il avait quel âge papa ?.
xxx ..
il va pleurer quand il va se voir là ..
tu vois je faisais n'importe quoi ..
je fais toujours n'importe quoi ..
c'est pas cadré ..
tu veux qu'on le vieillisse ..
tu veux qu'il devienne vieux ..
il est grand quand même papa ..
ben dans longtemps si il finira par devenir vieux ..
il est encore jeune quand même ..
ouais il est encore jeune ..
il est plus jeune que pépé Aldo ..
oh !.
pourquoi ?.
pourquoi ?.
ah bon ..
mais non c'est moi ..
là ..
d'accord ..
par contre il a un peu la même voix ..
ouais assez euh dans le palais ..
ouais ..
y avait que toi qui mangeais ou tout le monde ?.
c'était un copain de la crèche ..
tu te souviens ?.
ce passage je l'ai montré ....
tu vas voir ..
à qui ?.
tu vas voir ..
c'est la première fois qu'il dit son prénom dans mon xx ..
ouais ..
ça c'est la première fois qu'il se désignait dans mes cassettes ..
ah ballon tu savais dire ballon c'est vrai ..
tu voulais le ballon de Marion ..
c'était la photo de la crèche ..
ouais ..
ouais euh ..
t'avais déjà l'accent parigot ..
ah bon ?.
t'avais pas l'accent parigot ?.
ouais !.
la cabriole !.
j'avance pas ?.
t'aimes bien ça ?.
ça te plaît ..
pourquoi ça te plaît ?.
pourquoi ?.
il est de l'autre côté là bas ..
non on le voit pas ..
on le voit pas dans la caméra ..
tu vois elle est toute petite la caméra ..
pour l'instant Léonard papa là il est en voyage là ..
ah non on le voit pas Léonard ..
mais tu vois pas la même chose ..
tu vois maman là ..
tu la vois maman ?.
ah alors faut faire comme ça ..
et là tu la vois ?.
non ?.
ah !.
elle est belle ?.
et moi je te vois ..
tu regardes pas le film ?.
c'est fini ?.
tu veux que j'avance ..
allez on avance ..
ouais y a eu la main de papa ..
parce qu'il montrait quelque chose ..
quel gros pacha ..
et oui je vais devenir vieux bien sûr ..
là c'est l'été ..
tu disais ballon ..
tu lisais quoi ?.
tu lisais un livre sur le temps qu'il fait ..
la pluie la neige le soleil tout ça ..
mais si y a y a y a dans ta chambre y a tous ces livres là ..
il est dans ta chambre sûrement ..
tu te rappelles Adèle et la pelle ?.
ah oui ça c'est le maréchal gardien ..
regarde comment t'imites le maréchal gardien ..
attends regarde comment tu vas imiter le maréchal gardien ..
regarde regarde ..
regarde Léonard regarde regarde ..
t'as vu ?.
tu te souviens ?.
le maréchal gardien i fait ça ..
tu te souviens pas ?.
parce qu'il était en colère contre Adèle et ses copains ..
elle est trop petite ..
et là on voit ..
on voit quoi là ?.
monsieur Sable ouais ..
parce que y avait le clown ..
t'as dit clown ..
coune ..
tu vois avant tu disait coune@c ..
tu disais pas clown ..
t'as vu ?.
ouais ..
et maintenant tu dis comment ?.
et ouais ..
tu sais maintenant tu es devenu grand ..
ouais ..
mais si on va voir qu'est ce qu'y a d'autre ..
après y a les vacances ..
y a les vacances après ..
est ce que j'ai le droit de le mettre Aliyah ?.
ouais ..
c'est vrai ?.
en plus il risque de il risque de parler pendant hein ..
qu'est ce qu'y a dans le ventre de maman ?.
et c'est tout ?.
et puis quoi d'autre ?.
tu te souviens pas ?.
qu'y a un bébé ?.
hein y a un bébé ..
mais il est vraiment tout petit ce bébé ..
il est grand comment ..
comme ça ?.
et qu'est ce qu'y va se passer ?.
quand ?.
non pas là ..
non j'crois pas non plus ..
quand j'aurai un gros ventre ..
quand mon ventre sera devenu très très gros ..
et tu crois que ce sera une fille ou un garçon ?.
ah bon ..
peut être ..
et comment elle va s'appeler ?.
ce sera ta soeur si c'est une fille ..
et si c'est un garçon ce sera quoi ..
ouais !.
t'as de la chance hein ..
tu vas avoir un petit bébé pour toi ..
ça va être rigolo ..
moi quand j'étais petite aussi j'avais un petit bébé ..
c'était ma soeur ..
non un vrai un vrai ..
un bébé comme ça ..
en chair en peau euh comme toi ..
avec des cheveux ..
mais petit ..
ouais ..
quand il naîtra il sera grand comme ça à peu près ..
quand il sortira ..
à peu près grand comme ça ..
quoi ?.
c'est quoi non loas@c ?.
ah bon ..
tu les as bien mérité va ..
le leitmotif@sdeu de la soirée ..
hein ouais ..
ça fait longtemps que tu lui as pas dit bonjour au bébé hein ..
tu lui dit bonjour au bébé ?.
tu lui fais un bisou ?.
mais il est pas si haut il est là ..
faut être très gentil avec ce bébé ..
il te dit bonjour lui aussi ..
mais il peut pas parler ..
il est trop petit puis il est trop loin ..
il est dans mon ventre alors on peut pas l'entendre même s'il parle ben on l'entend pas ..
et puis les bébés i savent pas parler ..
t'as bien vu toi quand t'étais petit ..
tu savais faire tu disais me comme ça ..
tu disais ta et en fait c'était table ..
et ben un petit bébé il sait même pas faire ta ..
il met longtemps à savoir faire ça ..
au début il fait ouin !.
comme ça ..
ouais tu connais ..
t'as vu un petit bébé y a pas longtemps ?.
qui c'était ?.
Pascal ?.
Pascal c'est pas un bébé c'est qui ?.
mais oui c'est un grand ..
où il est ?.
mais bien sûr c'est le maître ..
c'est le maître de Criss cross ..
non ?.
qui c'est Pascal alors ?.
attends ....
mais ça c'est Basile ..
je croyais que tu voulais les trois petits cochons ..
oh ben t'as changé d'avis ..
oh !.
alors qu'est ce que tu veux en fait on comprend rien ..
tu t'étais trompé ?.
non !.
oui !.
mon chéri ..
je vais chercher Basile ..
c'est pas Basile c'est du basilic ..
c'est quoi le basilic ?.
ah ouais ?.
ça alors ..
incroyable !.
ouais ..
eh tu m'as appelée ..
qu'est ce que tu veux me dire ..
vas y ..
mais qu'est ce que je fais ?.
c'est son anniversaire ?.
comment elle s'appelle la petite fille ?.
ouais ..
oh !.
un peu plus fort ..
t'entends pas ?.
uh !.
c'est un gentil ou un méchant lui ?.
et elle ?.
et toi ?.
qu'est ce qui se passe ?.
et pourquoi il les cache il a peur ?.
quelle horreur ..
c'est qui lui ?.
celui qui rit ..
oh c'est fini ..
non ça commence ..
oh ça s'appelle Basile detective privé ..
parce que j'ai vu le titre et d'habitude quand on voit un titre c'est fini tu sais ..
c'est la même chose au début et à la fin on voit des choses écrites alors on croit ..
on comprend pas ..
et oui ..
mais je suis bête j'ai rien compris ..
et ça se passe où ?.
tu la connais l'histoire ?.
t'as oublié ?.
il lit le journal ..
et tu crois qu'il chante la chanson sous la pluie ..
comme le monsieur qui danse sous la pluie ?.
et lui il danse pas ..
mais toi tu la connais la chanson ..
il va être tout mouillé ..
pourquoi ?.
et puis quoi d'autre ?.
oui mais il a un parapluie aussi c'est pour ça ..
ah elle pleure ..
faut la consoler ..
tu vas y aller ?.
tu vas la consoler alors ..
tu vas lui faire un bisou ..
oui mais elle pleure ..
pourquoi elle pleure alors ?.
mais c'est grave de perdre son papa ..
c'est plus grave que de se faire mal ..
ah mais elle est finie ma cassette ..
