bon on est le premier février ..
ah oui alors voilà ça c'est ....
une une trouvaille ..
tu vas dans ta maison Antoine ?.
elle est où la maison ?.
ici ?.
ben montre à montre à /..
sous le ah sous le fauteuil ..
allez montre à tonton comment xxx voilà d'accord ..
ben dis donc montre moi ta maison ..
comme ça donc tu la mets comme ça oui d'accord elle est bien ..
c'est génial d'avoir une maison comme ça ..
oh ..
vas y Titi ..
allez ..
attention ..
hé dis donc tu vas être coincé dans ta maison ..
attends attends ..
ben non ..
je je me fais la xx ..
ben regarde je vois rien hein tu es bien tu es bien dans ta maison alors je peux pas te voir ..
allez avance Titi ..
avance ..
ah ..
oh je vois une tête ..
qui sort de la maison ..
et tu as combien de pièces dans ta maison ?.
tu as une chambre tu as une cuisine ?.
tu as un salon aussi ?.
oh ben dis donc ..
et une salle de bains ?.
oui ?.
xxx ..
une salle de bains avec baignoire ou une salle de bains avec douche ?.
avec une douche ..
mais pas de baignoire alors ?.
parce que c'est petit ..
ah une baignoire et une douche ?.
oh ben c'est une grande maison alors que tu as ..
oh dis donc ..
et c'est un appartement ou c'est une maison individuelle ?.
oh ben ça je sais même pas si si il connaît la différence ..
hein ?.
oh oui je vois une tête ..
tu vois une tête ..
et c'est la tête d'Antoine même ..
c'est ta tête ah ..
tu la et tu la traverses ta maison ?.
tu vas jusqu'au bout de ta maison ?.
tu réapparaît de l'autre côté Titi ?.
bon ce qui est bien ici c'est que c'est propre alors il peut //..
oh ben oui ..
depuis qu'il fait ça j'aimerais te dire que je passe l'aspirateur et que je le repasse hein ..
oh ..
on dirait et tu sais quand on te voit là comme ça avec la tête d'un côté les pieds de l'autre ....
on dirait une tortue avec sa maison sur le dos ..
ah oui ..
on dirait une tortue qui a qui a sa maison sa carapace sur le dos c'est vrai ..
tu sors ta petite tête ..
et pourquoi pas ..
tortue oui ..
une tortue ..
tu sors de ta maison ..
la tortue sort de la maison ..
ou alors un escargot ..
la tortue sort de ta de sa maison ..
qu'est ce que tu préfères les tortues ou les escargots ..
la tortue ..
je je la mets par là parce que comme ça tu peux pas aller dans dans la plante ..
oui oui ..
j'avais peur que tu donnes un coup dans la plante ..
oui ..
oh ben dis donc ..
oui oh ben c'est pas pratique ça ..
je l'ai mis parce qu'il il arrivait mais c'est pas pratique ..
ça glisse ..
dis donc Antoine tu es sûr que tu as pas besoin d'aller euh aux toilettes ?.
peut être ..
hein ?.
parce qu'il me semble que je viens de sentir quelque chose de pas trop bon hein alors euh ..
pas faire caca dans ta culotte hein ..
comment ?.
tu ouvres quoi ?.
oh tu es une tête ..
tu as la tête qui dépasse ..
oui avant tu étais là bas ..
où là bas ?.
ah oui de l'autre côté de la maison ouais ..
de l'autre côté ..
ouais ouais ..
ouais ouais ..
et le soleil quand il se lève il se lève de quel côté ?.
han ben dis donc tu demandes des choses compliquées toi ..
quand tu es à la fenêtre de la maison et que tu vois le soleil et tu le vois dans quel sens ?.
comme ça ?.
d'accord ..
et qu'est ce que tu voies quand tu es là ?.
tu vois l'école ?.
tu voies les enfants qui vont à l'école ?.
han !.
et à quoi ils jouent dans la cour de l'école les enfants ?.
ils sont un petit peu à côté de toi ?.
un tout petit peu seulement ..
et tu as des copains tu as une copine ..
c'est qui ?.
c'est qui ton copain à l'école ?.
comemnt il s'appelle Titi ton copain ?.
copine ..
Ali oui mais tu m'as dit que tu avais un copain ..
un copain comment il s'appelle ton copain ?.
Ali ..
on a vu la maman tout à l'heure ..
elle t'a dit bonjour Antoine à l'école ..
la maman de Milal donc ton copain c'est Milal ..
et puis tu m'as dit que tu avais une copine une petite fille ..
comment elle s'appelle déjà tu m'as dit la petite fille ?.
tu m'as dit ....
Maria ....
Maria tu m'as dit Maria ..
tu m'as dit que tu avais une copine qui s'appelait Maria ..
Maria et ta maîtresse elle s'appelle comment ?.
Hélène ..
Hélène ..
y a que deux enfants ah bon ?.
elle a deux enfants la maîtresse ou y a que deux enfants dans l'école ?.
y a que deux enfants ?.
et à tonton Christophe /..
ah pourquoi tu crois qu'elle est malade ?.
Flora n'était pas là ..
tu penses pas ..
xx ..
pourquoi tu penses pas ?.
parce que souvent elle est pas là ?.
ah peut être en vacances ..
hé alors qui est ce qui est en vacances ?.
oh mais si !.
qu'est ce tu m'as dit tout à l'heure quand on est rentré ?.
qui est ce qui est en vacances chez Migou ?.
chez Tatie chez Mamie Migou ?.
han !.
Guillaume il est en vacances ?.
et comment ça se fait qu'il est en vacances ?.
tu crois qu'il a besoin de se reposer ?.
Titi ..
fais attention à la table ..
pourquoi il est en vacances chez tante euh chez Mamie Migou ?.
Guillaume ..
pourquoi Titi ?.
hein Titi tu le sais pourquoi ?.
Antoine fais pas ça j'ai peur que tu avec le fauteuil ..
oui oh ben c'est sûr qu'il est plus large celui là il est plus large ..
le tien il est tout petit de fauteuil ..
et puis il est pas très solide ..
si tu veux faire le zouave tu peux venir sur celui là ..
celui là il bouge pas ..
j'ai toujours peur que tu tombes avec l'autre tu sais ..
doucement doucement xxx c'est pas la peine d'abîmer mon mon fauteuil ..
hé ben dis donc euh ....
quand on te donne l'autorisation de faire le zouave toi tu la tu la prends l'autorisation hein ..
tu as failli tomber oh la xx ..
oh tu as failli tomber tu as réussi à enlever tes pantoufles ..
ben oui parce que sa mère lui dit toujours que quand il est sur la banquette il doit pas avoir de pantoufle ..
mais Titi il faut quand même faire attention parce que là tu sais y a des coins drôlement pointus ..
si jamais tu tombais en avant là dessus tu te ferais mal ..
faut faire bien attention quand même ..
ben oui c'est /..
tu fais semblant d'avoir mal ?.
tu tu joues à avoir mal ?.
hum ..
c'est un drôle de jeu ..
hum ..
euh non pas trop debout hein parce que c'est c'est dangereux d'être debout ..
je m'assieds ..
bravo ..
il ..
ben oui ..
ben c'est bien ..
il faut que tu ailles faire caca ça d'accord ..
ah ..
il me semblait bien ..
au cinéma tous les deux et ils sont allés au restaurant après ..
oui ..
donc j'y j'y suis allée j'ai gardé ..
à neuf heures du soir euh Anne Lise était avec moi elle est restée jusqu'à neuf heures ..
on a voulu déjà à huit heures et demi le le mettre au lit ..
oui ..
oh il voulait pas il braillait et cetera alors on l'a repris ..
et puis finalement on l'a on l'a mis /..
tu as fini j'arrive ..
on l'a mis dans le parc ..
et il il gambadait il était bien réveillé et tout ..
oui ..
xx ..
il est en train de découvrir un et deux avec les les deux toilettes ..
ah oui un et deux ..
Titi arrête ..
ben chez nous aussi on en a deux ..
pourtant c'est plus petit ..
vous en avez deux ?.
oui ..
ben où il est le deuxième ?.
ben un à l'entrée et un dans la salle de bains ..
ah oui y en a un dans la salle de bains ..
ah ouais ..
nous chez nous on a des toilettes dans l'entrée et dans la salle de bains ..
oui c'est vrai ..
et dans la salle de bains y en a deux aussi ..
tandis que chez vous y en a qu'un ..
y en avait deux aussi avant mais ils fait faire des travaux tes parents ils en ont supprimé un ..
y en avait deux avant ..
wah@i et tu t'en souviens ?.
et après cinq ?.
ah ..
oh carrément de six à huit carrément ..
tu as oublié le sept ..
deux de plus ..
tu as oublié le sept ..
six sept ..
ha ha ..
ah non là ça fait pas huit Titi ..
là ça fait la moitié de huit ..
huit alors y a cinq comme ça ..
six sept huit ..
ça c'est huit ..
tu arrives à faire ?.
oui cinq ..
puis trois très bien ..
huit ..
ça c'est huit ..
très très bien ..
ouais ..
ah non il faut il en faut cinq plus trois ..
cinq plus trois ..
voilà comme ça ..
et si tu si tu fais que ça ..
et si tu fais que comme ça ..
ça c'est combien ?.
bravo ..
ouais et ça c'est huit ..
et ça quand tu prends les deux mains comme ça ..
ça fait dix oui ..
les deux mains ça fait dix ..
là ça fait sept seulement si si si tu si tu mets le petit pouce comme ça ....
là ça fait cinq et deux ça fait sept ..
oh ..
et huit oui ..
et huit ..
alors tu es allé te balader y a pas longtemps toi ..
tu parles ?.
je suis allé à Avignon faire un tour oui ..
ben tu es allé te balader quand même ..
oui tu es allé dans le Lubéron ..
oui ..
Avignon c'est pas vraiment euh c'est pas porte d'Orléans quoi Avignon ..
oui ça m'a fait du bien ..
et il faisait froid xxx ..
il a eu froid dans le Lubéron ..
ben il fait froid ici aussi hein ..
il faisait froid partout en ce moment ..
à la fin il faisait pas froid ..
et puis quand il sera cassé qu'est ce qu'elle où elle ira Mamie ?.
euh si tu xx ah qu'est ce qu'il dit Papy que tu vas casser mon fauteuil ?.
tu vas casser le fauteuil de Mamie ?.
beh non ..
tu es pas encore assez lourd pour casser un fauteuil ..
il est solide il est solide ..
mon fauteuil ..
attention Titi hein je t'ai dit hein ..
quand je serai grand ..
je serai ..
ben j'espère bien que non ..
oui mais tu pourras mais tu le feras pas ..
ouais parce que tu aurais une fessée ..
je te donnerais une fessée si tu cassais mon fauteuil ..
xxx et moi aussi je donnerai une fessée ça fera deux fessées ..
xxx ..
tu en as de la chance ..
deux fessées ..
deux pour le prix d'une ..
ah bon ah tu aimes bien les fessées ah bon ?.
t'aimes bien quand on xx ..
ah tu aimes pas les claques mais tu aimes bien les fessées ..
n'importe quoi oui xxx ..
c'est bien là tu fais les questions et les réponses ..
et qui Antoine qui est ce qui te donne des claques ?.
papa ..
qui est ce qui te donne des claques Titi ?.
tu es mort ?.
ah ça c'est vrai ..
ça c'est /..
comment ?.
quand on est mort on parle plus ..
et tu es mort combien de fois par jour en général ?.
hum ..
ça t'est arrivé cette après midi quand tu as joué ?.
d'être mort ?.
et de plus parler ?.
tu parles plus ?.
tu parles plus ..
ah bon ..
tu es plus mort ..
tu es plus mort ..
xxx ..
ah ben tu parles à nouveau alors ?.
ah tu rigoles ..
papa papa quoi ?.
oui je sais quoi ?.
oui tu me racontes xx ..
xxx ..
oh le papa d'Imba il tombe et xx ..
de Simba ..
oui ..
ah bon et il est mort aussi Simba quand il tombe ?.
mais il arrive pas à se rattraper ?.
c'est pas drôle tes histoires ..
dis tu racontes pas à Christophe l'histoire du loup ?.
et Simba c'est quoi c'est un lion ?.
ah oui ..
et pourquoi il est mort son papa ?.
il a été tué par les chasseurs ?.
ah Simba c'est un lion ?.
ah je savais pas ..
hum ..
et c'est dans quoi ça ?.
c'est dans quel dessin animé ?.
c'est dans quelle histoire ?.
c'est dans le roi lion ..
ah ..
dans le roi lion d'accord ..
d'accord ..
et tu vous /..
tu as regardé où ça tu le regardes où le roi lion ?.
dis Antoine tu le regardes où le le roi lion ?.
à la télévision ?.
ah bon si tu sais pas ..
tu ne sais pas c'est qui ?.
c'est maman qui te le fait regarder ?.
moi j'aime bien lire tu sais bien j'adore lire ..
ben parce que parce que xx ..
parce que c'est agréable ..
parce que c'est agréable ..
parce que y a plein d'histoire euh /..
ah bon tu aimes bien lire ..
alors tu vas vite apprendre à lire ..
pour pouvoir lire tes livres tout seul ..
xxx quoi ?.
montre moi comment tu lis ..
tu as quoi xx ?.
tu as des cadeaux dans ta valise ..
ben non ..
je l'ai je l'ai oh mince comment on dit ..
je l'ai vidée ..
je l'ai vidée ta valise ..
je l'ai vidée ta valise ..
ils sont où tes cadeaux ?.
ah merci ..
c'est une voiture en plus ..
tu as donné le cadeau à Mamie ?.
merci ..
un mouton merci ..
ah bon d'accord ..
d'accord ..
d'accord c'est Tania qui dit ça ..
c'est un peu normal qu'il dit parle comme sa maman ..
Tania elle dit toujours d'accord ..
ah un cadeau pour Papy Michel ..
quoi le cadeau c'est quoi ce cadeau ?.
c'est tout ?.
c'est un tout petit cadeau ..
qu'est ce que c'est ça ?.
qu'est ce que c'est ?.
attends on va ....
attends ..
il va te chercher un autre ..
un gros ..
qu'est ce que c'est le gros cadeau ?.
oh le gros cadeau ..
et dis c'est quoi le gros cadeau dis voir ?.
oh la la la la ..
qu'est ce que c'est ?.
oh la voiture ..
ça c'est un oeuf ..
une belle voiture ..
c'est une vache ..
une voiture ..
c'est une vache mon cadeau ..
merci ..
merci mon cadeau ..
merci ..
xx ..
ah qu'est ce que tu vas te faire un cadeau à toi à toi même ?.
qu'est ce tu vas prendre comme cadeau alors ?.
montre nous ..
montre nous ..
c'est quoi ..
oh qu'est c'est /..
ouh la à deux mains ..
oh oui j'ai vu ..
et alors c'est /?.
c'est quoi encore Titi ?.
c'est des gros cadeaux ..
oui oui ..
on fera ça demain ..
d'accord ..
tu feras ça demain ..
xx ..
et demain tu vas ranger ?.
ou tu ranges aujourd'hui ?.
quand tu sonnes chez moi il faut ranger ?.
ah bon ..
mais chez moi c'est toujours rangé ..
c'est vrai ça ?.
ben parce que j'aime bien quand c'est rangé ..
ben parce que on trouve les choses ..
parce que c'est facile on trouve les choses on perd pas ..
tu as une idée c'est ça ?.
ben écoute ce qui me sidère quand même c'est que tu aies pas encore parlé du de petit loup et tout et tout ..
alors tu en parles plus ..
chaque chose en son temps ..
c'est fini bon ..
et la chanson que tu nous chantais toute à l'heure ?.
à la cuisine tu sais y avait du vent ..
c'était quoi ta chanson ?.
vent vent se lève vent du matin ..
xxx le vent le sommet des grands pins ..
xxx ..
qu'est ce que c'est ce jeu ?.
je vais te montrer pas je vas je vais te montrer ..
encore ?.
tu es comme ton père tu aimes les cadeaux toi ..
ils sont par ici ..
je croule sous les cadeaux ..
xxx ..
ça va notre ami Christophe ..
tu rentres après après ta séance de photos tu rentres tranquillement chez toi et les pieds en éventail ..
merci chéri ..
ah non après je vais faire du sport ..
ah bon ..
oh la la ..
merci ..
merci Antoine ..
ah après y a des autres cadeaux ..
tu vas à Ivry ?.
ouais ..
en voiture en moto ?.
en moto ..
ouh@i dis donc toi ..
xx il fait il fait plus froid hein quand même ..
oui mais bon ça va quoi ..
et tu racontes qu'est ce que tu as qu'est ce que je t'ai apporté à goûter ?.
quand j'ai xxx allé te chercher à l'école ..
qu'est ce que je t'avais apporté ?.
tu t'en souviens ?.
qu'est ce que je t'ai donné en premier ?.
une barre de chocolat ..
que d'un air étonné ..
han ..
qu'est ce que je t'ai donné ?.
qu'est ce que je t'ai donné en premier ?.
qu'est ce qu'elle a amené Mamie ?.
qu'est ce que je t'ai apporté dans mon sac ?.
que tu as mangé en premier ..
c'est rouge ..
oh une tomate ..
une fraise ..
une tomate ..
oh ben écoute alors là c'est vrai il a pas il se souvient pas ..
tu te souviens plus ?.
il se souvient pas ..
c'était une carotte ..
ouais ..
il a mangé la carotte ?.
une carotte c'est pas rouge c'est orange ..
une carotte !.
une carotte orange ..
c'est quelle couleur une carotte ?.
orange ..
ouais ..
et c'est bon les carottes ?.
et après qu'est ce que tu as mangé parce que tu avais soif ?.
qu'est ce que je t'ai donné à à manger encore après parce que tu avais soif Titi ?.
Titi ..
il parle plus du futur que du passé ..
ouais ..
ouais hein qu'est ce que tu as mangé après après la carotte ?.
qu'est ce tu as mangé lapin ?.
oh c'est le cas de le dire ?.
hein ?.
qu'est ce que je t'ai donné ?.
c'était bien parce que tu avais soif ça tombait bien ..
ton ton frère Jérôme a mangé du lapin à midi ..
une clémentine ..
alors que normalement il en mange pas ..
ah ..
comment qu'est ce tu veux que je fasse ?.
mais il est où là ?.
euh il va il part à à Melbourne jusqu'à la fin de la semaine ..
à Sidney ouais il part à Melbourne ..
ah ..
pour euh son qui lui donne pas trop satisfaction faut qu'il aille voir comment ça se passe ..
xxx ..
la radio est cassée ?.
qui est qui qui est ce qui /?.
ah bon elle fonctionne plus ..
faut que tu la répares ?.
ah ben oui c'est vrai que tu as des outils ..
hein comme cadeau de Noël tu as eu des des outils ..
pour réparer ..
hein ?.
tu vas chercher autre chose ?.
comment ?.
chut ..
chut ..
xxx ..
dans le sac à dos ..
on fait pas de bruit ..
oh ben dis donc tu en as une grande valise ..
et puis surtout une valise pas discrète hein ..
une valise qui fait du bruit ..
l'abîme pas Titi ..
abîme pas ta valise ..
ah c'est tes outils ah tu as été chercher /..
ah ..
ah et puis là la la radio elle est toute neuve hé ben dis donc ça va vite chez toi hein ..
alors ça il adore ..
elle est vidée ..
il adore traîner sa valise hein ..
bravo ..
c'est rangé ?.
et voilà ..
on peut danser ?.
et toi tu sais danser ?.
pourquoi parce que le chat est pas là ?.
ben oui tu vois il arrive bien à sauter sur un pied il arrive pas sur l'autre ..
essaie à nouveau ..
xxx ..
attends oui c'est c'est c'est sur le gauche que tu arrives bien et c'est sur le droit que tu arrives pas c'est ça ?.
essaie encore canard ..
et tu expliques à Tonton Christophe comment tu fais quand tu sautes ..
comment on saute et qu'on veut pas se faire mal à la colonne vertébrale ..
ouh la ..
ah ben si je t' tu me l'as bien fait une fois ..
sur le bout des pieds ..
sur le bout des pieds et pas sur les talons ..
ben parce que je t'ai expliqué ça faisait mal dans le dos ..
ah oui regarde il arrive bien à se mettre sur le bout des pieds ..
tu te mets sur le bout des pieds ..
oh oui ..
c'est bien Titi ..
encore Titi ..
ah tu perds ton pantalon ..
ouais il arrête pas de remonter son pantalon ..
ça comment ?.
Falsh Mc Quenn qu'est ce que c'est ça ?.
c'est du javanais ?.
c'est quoi ça ?.
c'est pas une voiture ?.
c'est quoi alors ?.
c'est un /..
c'est une voiture si il me semble que c'est une voiture ..
tu as une histoire comme ça xx ..
de voiture ..
hum ..
Mc Queen ..
non ?.
ah tu as une coipne qui s'appelle Mc Queen ..
et qu'est ce qu'elle fait ta copine ?.
elle saute à cloche pieds aussi comme toi ?.
elle arrive sur les deux pieds ..
et sur les deux pieds tu sais sauter sur les deux pieds ?.
ah oui ..
c'est bien ..
très très bien ..
ah ben on non on n'est pas obligé ..
on peut sauter sur l'un sur l'autre sur les deux ..
ah non ..
tu arrives sur le gauche ..
oh oh non ça c'était le droit je te signale ..
allez !.
allez montre ..
c'est lequel /?.
c'est bien ..
et l'autre ?.
et l'autre ?.
ah oui tu arrives mieux sur le gauche hein ..
xxx ..
allez encore le droit ..
c'est bien c'est mieux déjà c'est mieux Titi ..
ah c'est pas mal quand même sur le gauche là ..
doucement attention ma ton grand père a dit que je devais enlever ça ..
il a sans doute raison ..
han ..
oh la la oh ben oui ben tu sais ma fleur elle va bientôt aller à la poubelle ..
oh ben parce que elle elle s'abîme ..
oh la belle /..
oh la belle feuille ..
d'accord ..
tu la gardes oh ..
elle est aussi belle que toi ?.
elle est quelle couleur Titi ?.
rose tu appelles ça rose toi ?.
bah ..
ouais ..
rouge plutôt ..
be j'en ai une autre qui est verte là quand même ..
et qui a même des belles fleurs ..
de l'autre côté ..
où est ce qu'elles sont les fleurs ?.
tu les as de ma plante ?.
tu montres les fleurs ?.
il faut la tourne il faut qu'on la tourne parce que ....
regarde Titi ..
regarde les fleurs ..
tu vois ..
pour que ça soit plus joli et qu'on voit quand même les fleurs ..
c'est pas la peine que les gens dehors voient mes fleurs ..
mais nous là comme ça on voit les fleurs ..
quand même belles ..
là ce sont des fleurs roses tu vois ..
doucement Titi doucement ..
ah tu montes sur le canapé maintenant ..
ah je me mets là alors ..
et tu as toujours pas dit où était Guillaume ..
tu as toujours pas expliqué à Tonton Christophe où était Guillaume ..
ton petit frère ..
ouais tu m'as dit ..
où ?.
en vacances chez qui ?.
Antoine chez qui ?.
chez qui il est en vacances ?.
et lui il était pas content hier ..
ah pourquoi tu étais pas content ?.
ah ..
parce que quoi ?.
ben i voulait rester aussi ..
il voulait pas rentrer à Paris ..
il voulait rester avec le petit frère chez Mamie Migou ..
ouais mais du coup tu es avec Mamie Claude ..
oui et puis toi tu vas à l'école ..
lui il a pas la chance d'aller à l'école ton petit frère ..
tandis que toi tu as la chance d'aller à l'école ..
ben parce que tu es plus grand ..
ben tu sais pourquoi il va pas à l'école aussi ?.
parce qu'il parle pas ..
tu crois qu'on peut aller à l'école si on parle pas ..
xxx ..
et et en plus il marche pas ..
mais il dans le truc là ..
si il le prend maintenant il se tient bien debout et il avance ..
et et quand est ce qu'il rentre ?.
Guillaume ?.
tu sais ?.
ben moi j'avais pensé une semaine ..
en fait il va rester ou deux semaines parce que ..
eux dans deux semaines ils vont ils vont en week end chez son frère dans les Vosges alors du coup euh ..
d'accord ..
ils vont récupérer le petit à ce moment là ..
ben parce qu'en fait euh euh Migou elle veut le garder parce que ....
comment il s'appelle Armando est malade hein ..
ah oui ..
il a été hospitalisé ..
oui je sais ..
alors donc euh pour son moral il en a besoin tu comprends ..
mais hum hum ..
d'accord ..
il paraît qu'il a pleuré hier quand le quand celui là est parti ..
oh ben il reviendra hein ..
prochaines vacances ..
ben oui ..
oui tu vas tu iras en vacances je crois pendant les vacances scolaires il va y aller une semaine ..
hum ..
on va sans doute faire comme la dernière fois je vais l'amener en rentrant ..
quand y aura pas d'école tu iras en vacances ..
oh la la et qu'est ce tu vas faire en vacances ?.
tu vas aller à la mer ?.
qu'est ce tu fais quand tu es vacances ?.
qu'est ce qu'on fait à la mer ?.
on nage ?.
oh oui mais pas sur la bouche parce que tu as tu as déjà les lèvres abîmées Titi alors mets pas ça sur ta joue ..
sur le front d'accord ..
hum hum ..
et puis on n'a plus mal après ..
ah ben c'est bien ..
il faut tenir ..
j'ai compris oui ..
mais ça tient pas bien ça colle pas ..
non ça colle pas ..
ça s'accroche pas ..
il faut tenir ..
tout fort ..
faut appuyer fort ..
hum ..
pour que ça tienne ..
faut appuyer fort pour que ça tienne ..
allez ..
je sais pas si je vais y arriver hein ..
donne ..
hop ..
on va voir si j'y arrive ..
oh ça tient ..
ah parce qu'il met sa sa figure en arrière hein Titi ..
il est fort ah oui il est fort Tonton Christophe ..
tu arrives à le faire tenir comme ça ?.
tu essaies ?.
hop ..
il faut que tu il faut que tu mettes ta petite tête en arrière comme ça ..
essaie ..
tiens ..
voilà oui comme ça c'est bien ..
comme ça ..
tu laisses ta petite tête en arrière ..
et tu vois ça tient ..
ah ..
ah ..
ça tombe ..
ça a tenu ..
un petit peu ..
ouh voilà que j'ai oublié ma soupe à cuire ouh@i l'idiote ..
oh l'idiote ..
han ..
quel malheur !.
vous allez avoir cinq minutes de retard pour manger la soupe ..
oh la sur la joue c'est difficile faut que tu te mettes comme ça ..
ah c'est tombé dans le pull ?.
non ..
faut appuyer tellement xxx faudrait mettre de la colle ..
tu veux pas boire un coup ?.
un jus un jus d'orange jus de pommes ?.
non ça va merci ..
faudrait mettre de la colle ..
ou alors uune pince à linge ..
pour le mettre sur le nez ..
on a le choix ..
ah ben c'est gentil ..
tu me la laisses ..
il faut pas que je la perde d'accord ..
y a un autre morceau ..
d'accord ..
au revoir ?.
tu vas où ?.
tu vas où oui ?.
tu vas manger toute la soupe ?.
tu vas manger toute la soupe toi ?.
oui mais le problème c'est qu'elle est pas encore cuite ..
tu attends ..
oh ben c'est bien ..
oh ben dis donc ça va vite hein ..
non mais faut aussi que je pense à sortir le fromage parce que sinon il serait trop froid ..
tu /..
voilà elle est cuite ..
tu veux mettre du fromage avec ta soupe toi ?.
tu manges le fromage comment ?.
boum ..
boum boum boum ..
boum boum boum boum boum ..
aïe ?.
boum aïe ..
ouh la ..
fais attention tu vas te faire mal Antoine ..
tu veux grimper sur le fauteuil ?.
tu veux que je te laisse la place ?.
tu as une petite place là ?.
doucement ..
doucement Titi ..
boum ..
aïe boum ..
il dit aïe alors qu'il se fait même pas mal ..
heureusement hein ..
c'est qui qui fait boum ?.
c'est les qui disent que boum ?.
ah non euh lui il dit quoi gau@f hein ?.
il dit gau@f hein je crois qu'il dit Guillaume ..
gaugau@f ..
il il dit pas boum Antoine ?.
euh Guillaume ?.
gaugau@f oui c'est ça ..
c'est exactement ça ..
oui ce que tu as dit même le ton que tu as dit c'était ça gaugau@f ..
c'est rigolo comme tout ..
je sais pas pourquoi il dit xxx ..
Papy il tousse ..
oh ..
boum ..
et toi tu as été malade cet hiver ou pas ?.
tu es malade ?.
ben non tu es pas malade ..
tu as eu la varicelle ?.
han ouais il paraît que tu as eu la varicelle ..
c'était bien la varicelle ?.
oh non ça devait pas être très agréable hein ..
d'accord ..
d'accord ..
ah oui il faut mettre de la colle ça c'est sûr ..
ben oui parce que si tu mets pas de colle ..
pour que ça tienne exactement ..
ah il est confortable le fauteuil hein ..
c'est nos fauteuils ça ?.
oh la la ..
oh il est fou ..
je crois vraiment que tu fais le fou hein ..
tu t'es assommé ?.
ton doudou ?.
tu as plus ton doudou ?.
c'est quoi ton doudou ?.
ah ça y est tu te vois dans la glace ..
tu te fais des grimaces dans la glace ..
un voleur m'a pris mon doudou xxx ..
et il faisait du bruit comme ça quand il est rentré dans la maison le voleur ?.
oh ben il tu aurais remarqué ..
tu aurais entendu ..
tu l'aurais empêché de prendre ton doudou ..
ah bah non ..
si tu te fâches il peut pas prendre ton doudou ..
hum hum ..
ah ..
mais bon tu as pas besoin de te fâcher très très fort y a pas de voleur ..
ben non ..
c'est loin loin loin les voleurs ?.
ben a priori y en a pas ici ..
hum ..
ben parce qu'on a fermé la porte ..
donc ils rentrent pas ..
à clé ..
peut être à clé ..
toi tu as bien fermé ..
c'est bien ..
c'est prudent ..
oh la la ..
oh la ..
parce que le loup il s'est sauvé de prison pour aller souffler sur les les maisons c'est ça ?.
il était en prison le loup ?.
toc toc ..
ouh la ..
ah parce qu'elle est en pierre ..
xxx ..
ben ouais ..
ben oui ..
et après ?.
tout le monde est tranquille ..
les petits cochons /..
ah bon ..
tu seras comme ça quand tu grandiras d'accord ..
et tu habiteras une maison en pierre en bois ou en papier ?.
qu'est ce tu préfèreras ?.
en papier ou ben oui mais /..
ben oui ..
d'accord ..
ah y a le gardien qui surveille dans la prison ..
non non je veux pas trop xxx non non non ..
hé tu vas casser la table fais attention ..
ça ça se fait pas Antoine ..
ouais non non pas du tout ..
on fait pas ça Titi ..
pourquoi parce que ça se fait pas ..
c'était bien la peine que je mette une protection hein regarde ce tu en as fait de ma protection ..
faut que tu la remettes hein ..
tu croies que tu sais la remettre ..
pour faire le fou tu t'y entends hein ..
allez soulève tes fesses ..
c'est pas encore l'idéal parce que ça glisse ..
c'est un truc qui glisse ..
elle va pas tenir longtemps à mon avis ..
si tu l'enlèves on va pas le remettre hein ..
non c'est pas la peine non ..
ben dis j'espère quand même que tu dormiras ce soir ..
tu vas aller au lit ce soir ..
ah tu dors ..
c'est Papy qui t'a réveillé ?.
il va faire sa grosse voix ..
mais qu'est ce que tu viens faire mon petit chéri ?.
tu vas quoi ?.
ah non y a pas de voleur ....
pourquoi tu voies un voleur ?.
où est ce que tu voies un voleur toi ?.
si y avait un voleur moi je le mets dans la poubelle ..
oui dans la grosse poubelle là ..
tu te promènes comme ça avec ton appareil tout le temps ?.
tu voies tu voies assez clair ?.
oui ..
hop hop hop hop ..
c'est un gant de toilette ..
tu en as un comme ça chez toi aussi ?.
ah ben tu fais le ménage alors ?.
mais pour nettoyer par terre c'est pas avec ça qu'il faut utiliser ..
tu peux pas nettoyer par terre avec un gant ..
il faudrait un balai ..
tu as bien nettoyé bravo ..
c'est tout propre ouais ..
oh tu crois que c'était vraiment sale ?.
non touche pas tout ce bazard ..
qu'est ce que tu fais avec la poubelle ?.
hé !.
doucement ..
on va voir où est ce qu'elle en est avec la soupe Mamie ?.
on va voir où est ce qu'elle en est avec la soupe Mamie ?.
tu crois qu'elle est prête la soupe ?.
y a une barrière qui bloque ?.
oh qui est ce qui a mis la barrière ?.
c'est toi ?.
Mamie elle est en prison ?.
ben qui est ce qui va te faire à manger alors ?.
ah tu ouvres la barrière ..
à tout à l'heure ..
oui mon chéri oui ..
moi je suis en prison ?.
ben pourquoi ?.
j'ai rien fait de mal ..
pourquoi je suis en prison Titi ?.
parce que quoi ?.
la barrière parce que je suis en prison ben écoute xxx j'aime pas être en prison moi ..
j'aime pas d'être en prison ..
je savais pas du tout que c'était une autre xxx qu'il avait la prison j'avais jamais entendu xx ..
ah ben ..
ah ben je passe ..
avant il se laissait pas photographier puis maintenant il n'attend que ça ..
oh non il s'est toujours laissé photographier mais de temps en temps il veut voir ce tu fais quoi ..
oh ben il est bien propre ce mur là bas tu l'as déjà nettoyé tout à l'heure ..
ben ce mur là aussi je t'ai vu le nettoyer ..
ah celui là je sais pas c'est un mur ça ?.
ou c'est un placard ?.
c'est un placard ..
et le vélo qui est ce qui fait du vélo ici ?.
fff@i attention ..
à la pédale ..
te fais pas mal ..
voilà ..
ff@i attention hein te rapproche pas des pédales parce que ça fait mal ..
voilà ..
tu vas te faire mal ..
ben parce ça c'est c'est dur et ça peut faire très mal ..
très très mal ..
mais je le connais ce vélo là ..
ben oui tu l'as eu dans ton appartement pendant pendant un bout de temps ..
ouais je t'ai dit que ça faisait mal ..
tu me crois pas ..
tu vois que ça fait mal ..
ouille ouille ouille ..
ouille ouille ouille ..
allez ..
on laisse le vélo tranquille ..
oh ça fait mal dans les deux sens ..
non ça fait c'est pareil ..
exactement ..
ouf ..
c'est dur ..
on //..
y a ça qui traîne monsieur ..
tu le mets au pied ?.
lequel qui est pas bien ?.
il est pas en pierre ..
il est en bois ..
celui là il est en pierre ..
ouais ..
si tu le dis ..
tu vas montrer à Mamie ..
je sais pas si elle va être contente ..
qu'est ce que tu as mis ?.
tu as tu as pris le gant de toilette de Papy et puis tu l'as mis comme chausson comme pantoufle ..
non mais il a un pied en bois et un pied en en pierre ..
ah tu as un pied en bois et un pied en terre ..
xx ..
ah celui là il est pas dur alors il est en bois ..
et c'est l'autre qui est en pierre alors ..
d'accord ..
d'accord d'accord ..
mais il faut le remettre là où il était ..
remets le à sa place ..
là ..
tu récupères le gant ..
et hop tu le remets là où Papy l'avait le range ..
mais si j'ai vu ..
woh@i il est monté haut hein ..
han il a touché le plafond ..
ouh la la ..
hé ben dis donc ..
oh ..
non ..
ah oui il est haut hein ..
ben ça dépend si tu arrives bien à le lancer ou pas ..
parce que tu fatigues là ..
ouf ouais tu fatigues un peu c'est pour ça que tu as du mal ..
voilà il faut que tu te reposes ..
une bonne idée ..
combien de temps tu vas te reposer ?.
xxx ..
dans cinq heures et demi tu vas te lever parce que tu te seras bien reposé ?.
il a bien il a drôlement progressé ..
je sais pas où il apprend tout ça ..
ben en parlant à l'école avec ses parents avec vous ..
tu auras de la force quand tu te seras bien reposé ..
ah voilà tu t'es reposé ..
je m'ai reposé qu'est ce que c'est que ça ?.
je me suis reposé ..
tu arrives même en te reposant tu as du mal ?.
mais si tu y arrivais tout à l'heure ..
réessaie une fois ..
voilà là ..
bravo ..
ouais regarde là il a touché ..
eh ben en plus il est rangé ..
il est tombé au bon endroit ..
wah@i écoute tu arrives bien à le lancer mais il faut fallait que tu te reposes un peu ..
tu as bien fait ..
regarde tac@i là il a touché ..
ouf ..
viens voir ..
là il faut que tu fasses le tour par l'autre côté ..
par là ..
là là ..
là voilà ..
voilà ..
là là ..
là voilà ..
lève la main voilà ..
oh ..
il tombe derrière toi ..
il est tombé derrière toi ..
oh arrête de bricoler toi ..
ouais laisse les tiroirs tranquilles va ..
il a touché les livres ..
ah voilà il a touché le plafond encore une fois ..
ah ouais ..
il a effleuré le plafond là ..
il a effleuré le plafond c'est à dire qu'il a presque touché il l'a touché très légèrement ..
il a presque touché ..
ouf ..
allez faut que tu t'arrêtes tu vas faire des bêtises ..
non pas grave ..
oui ..
ah xx ..
ah ah ..
oh ..
tu l'as ..
ouh la ..
oh ..
ouf bon toi tu vas /..
fais attention tu vas trop vite ..
oh oui il faut que tu te soignes là ..
ouh la la regarde ..
faut que tu mettes sur la tête ..
regarde il a une bosse ..
parce que tu t'es cogné ..
il a une bosse ..
ouh la ..
han poum@i ..
ah ..
il a fait poum@i poum@i poum@i ..
poum@i poum@i poum@i ..
hop ..
oh je l'ai attrapé han il m'est tombé dans la main pouf ..
attention ..
doucement ..
doucement tu vas faire tomber tout ..
allez ..
on va voir où est ce qu'elle en est Mamie ?.
vous attendez la soupe ?.
oh ben c'est quasiment prêt cuit hein ..
tu bois tu manges un petit peu de soupe en même temps que nous ?.
ben non non je vais y aller ..
j'ai fini là ..
xxx ..
la cassette est finie ..
six heures et demi ..
reste plus que vingt secondes ..
presque oh si tu as réussi là ..
oh ..
allez ben pourquoi tu arrives parce que tu es fort ..
oh ..
oh ..
tu as vu où il est tombé ?.
c'est incroyable hein ..
ouais il est accroché ..
tu as raison ..
qu'est ce tu as fait là ?.
tu l'as décroché ?.
ouais ..
encore touché ..
han il est tombé dans la poubelle ..
ah il est tombé dans la poubelle parce que par hasard ..
oh ..
là tu as failli rattraper essaie ..
tu le lances et tu le rattrapes ..
woh@i bien ..
allez encore une fois ..
ah ..
c'est difficile hein de le lancer et de le rattraper ..
