super !.
ouais ..
ben@i c'est bien !.
j'avais pas vu ..
vous aviez rangé le la caisse des petites pièces c'est chouette ..
qu'est ce que je peux sortir pour t'aider ?.
les enfants ..
quoi je les mets tous comme ça et puis après tu les arranges comme tu as envie ?.
que les enfants ?.
mais faudra pas mélanger euh avec les Playmobils de Sandrine d'accord ?.
il y a une petite fille qui est la même ?.
montre ..
ah oui ça c'est la xx ..
montre montre la moi ?.
ah oui ..
tu es sûre qu'on a la même ?.
d'accord ..
je sors quand même tous les enfants ..
tu es sûre ?.
tu arranges dans la maison toi ?.
moi je sors les enfants et toi tu arranges la maison ..
y a beaucoup des enfants hein ..
tu veux jouer aussi aux Playmobils ?.
hum ..
tu veux jouer avec ton château pendant que nous on joue à ça ?.
tu peux venir si tu veux ..
ok ..
juste fais pas trop trop de bruit d'accord ?.
hum hum ..
voilà ..
on peut fermer la porte Sandrine si tu veux ..
oui ..
parce que xxx des étudiants ..
les madames je les sors aussi ou pas ?.
non pas les madames ?.
juste les enfants ..
alors ..
tu as répété le spectacle à l'école aujourd'hui Julie ?.
vous avez fait quoi ?.
quoi ?.
tu sais plus ?.
tu es allée en primaire aujourd'hui ?.
et tu as fait quoi ?.
xxx en primaire en fait ..
la répétition c'est dans la classe d'Ulysse ?.
ou bien dans le réfectoire ..
c'est celle là la même petite fille ?.
alors je la mets je la mets sur le côté d'accord ?.
d'accord mais /..
oui mais je crois pas qu'il y en a qui ont des chapeaux ..
ah d'accord ..
y a des playmobils qui sont un peu abîmés ..
mais tu as chanté Julie aujourd'hui ?.
pour la répétition du spectacle ?.
ouais tu as chanté ..
et c'est quoi toi ta chanson du spectacle ?.
une chanson qu'on fait euh tous c'est un fameux trois mâts fin comme un oiseau xx /..
oui mais de toute façon c'est un fameux trois mâts c'est toi qui la chantes Ulysse c'est pas Julie ..
si ?.
si tout le monde la chante /..
ah d'accord ..
et tu chantes une chanson en néerlandais Julie ou pas ?.
madame Nathalie elle a abandonné cette idée de néerlandais ..
ah ..
bon ben@i écoute est ce que tu les enfants là ou pas ?.
hé c'est pas le tien en plus dis !.
mais oui mais on sait l'ouvrir avec les doigts hein !.
ah y a attends y a un petit truc coincé mais on ne doit pas tirer avec les la bouche hein dis !.
surtout quand c'est pas le sien ..
c'est coincé ..
c'est une petite souris ..
c'est possible ?.
on va les laisser dans le tiroir j'arrive pas à l'ouvrir ..
c'est la même maison que tu as chez mamy ?.
exactement ?.
à mon avis mamy mamy elle a enlevé les petites pièces ..
regarde on va pour pas mélanger on va fermer la boite des petites pièces ici ..
ah tous les playmobils sont mélangés chez mamie c'est pour ça tu ne retrouves plus les assiettes et les tasses ..
hum hum ..
d'accord ..
tu as une ferme chez grand papa et grand maman ?.
oui une grande ..
ah ..
dis donc c'est chouette ça tu vas pouvoir jouer avec la ferme et la maison ..
on n'avait pas déjà fait ça l'autre fois ?.
non on avait dit qu'il y avait les enfants de la maison mais on n'avait pas la maison ..
tu dois te moucher ?.
xxx ?.
ah c'est ça que tu me disais les chapeaux ..
xxx ..
maman y a plus la clé /..
tu sais quoi je vais aller chercher un mouchoir pour toi et un mouchoir pour moi ..
Ulysse tu as besoin d'un mouchoir ?.
non ..
non ?.
on n'a plus la clé pour euh fermer le truc pour fermer le truc ..
ben@i dans la boîte des petites pièces ..
xxx ..
ben@i la y a pour mettre dans xx ..
tiens Julie ..
tu te mouches ?.
il est comment son chapeau ?.
c'est une petite fille ou un petit garçon ça ?.
une petite fille ..
tu t'es bien mouchée ?.
attends c'est pas vraiment bien sorti ça ..
montre ..
plus fort ..
très bien ..
voilà ..
et c'est quoi que tu me disais ce matin ?.
donc que tu voudrais bien avoir du mobilier de la maison pour mettre toi dans ta maison de poupée ?.
pour faire comme Lorraine ?.
le salle à manger la salle de bain ....
et les meubles de maison c'est des meubles de maison Playmobil ou des meubles de maison autre chose que Playmobil ?.
Playmobil ..
oui ..
de Playmobil ?.
et qu'est ce que tu aimerais bien par exemple toi ?.
elle a acheté des pièces Playmobil et elle les a mis dans sa maison ..
les mêmes pièces oui mais dis moi parce que moi j'ai pas vu ..
la salle de bain les chambres //..
attends Ulysse elle elle voudrait expliquer ..
la cuisine euh y a le grenier euh ....
oui ..
ah ben@i voilà ben@i ce serait ce serait une idée parce que maintenant ....
et la salle de bains ..
dans les playmobils dans les châteaux tu as déjà presque tout ..
tu as déjà beaucoup de choses donc on pourrait on pourrait demander pour une occasion ..
dis moi ..
oui ..
faudra regarder chez Lorraine la prochaine fois que j'irai ..
mais la maison la maison je l'ai déjà vue ..
elle est rose ?.
si elle elle est rose ..
c'est pas tout à fait la même ..
il me semble qu'elle est plus haute et plus étroite ..
ah oui mais ça ce serait chouette qu'on puisse les refaire les dessins ..
j'ai déjà dit à Papa ..
tu vois faudrait qu'on découpe des images dans des magazines ou bien oh quoique ....
elle est quand même pas mal encore ..
mais sinon on pourrait découper des images dans les magazines et les mettre dans le fond de la maison ..
tu sais à qui elle est cette maison là ?.
Florence et Pauline ..
ouais ..
et tu sais tu sais à qui c'était avant d'être à Florence et Pauline ?.
c'était à Marie et Véronique ..
elle a rien dit Véronique l'autre jour quand elle a vu la maison quand elle venue te garder ?.
parce que c'était à elle quand elle était petite ..
c'était à Marie et Véronique et puis après Marie et Véronique l'ont donnée à Florence et Pauline ..
et puis Florence et Pauline ont donné te l'ont donnée parce qu'elles ne jouaient plus avec ..
tu sais ce que j'ai pensé ?.
on pourrait peut être proposer à Brigitte de venir te voir au spectacle de danse ..
à mon avis ça lui ferait plaisir ..
oui elle a dit qu'elle viendrait qu'elle aimerait bien ..
c'est vrai tu en avais parlé avec Brigitte quand xx /..
non mais elle a dit quand Julie a dit qu'elle faisait de la danse /..
c'est vrai elle avait dit ça Brigitte ..
il me semblait bien ..
je vais je vais le dire à Brigitte ..
hein parce que Brigitte elle aime bien quand elle te voit danser je crois qu'y a //..
tu cherches quoi ?.
je crois qu'il y en a plus des personnages ..
oui attends je regarde ..
en fait ce qu'on pourrait faire c'est que tout à l'heure en allant chercher Philippine on pourrait passer chez Brigitte et lui proposer ..
qu'est ce que tu en penses ?.
non j'ai pas envie moi ..
tu as pas envie ..
c'est quand même pas très loin hein Ulysse hein il faut pas marcher beaucoup ..
c'est beaucoup ..
ben@i non dis c'est juste sur la place ..
ah xx ..
est ce qu'on l'avait pas en double en plus celui là ?.
xxx y en a plus des enfants ..
ah oui !.
ah ben@i dis donc ça c'est rigolo parce que j'étais persuadée que c'étaient les mêmes ..
là y a un petit bébé mais il est orange ..
d'accord on ne prend pas les bébés ..
qu'est ce que tu vas faire avec les personnages ?.
tu joues un peu maintenant ?.
maintenant qu'on a tout sorti ..
mais j'ai regardé y en a plus dans le bac ..
Julie regarde la maison regarde elle est pas bien arrangée là !.
la chambre des parents doit être de l'autre côté ..
ça vient d'où ça ?.
ça c'est une pièce de rechange pour les chevaliers ..
ouais mais où est ce que tu la ranges là ?.
xxx ..
attends ..
ici ..
voilà allez ..
qu'est ce qu'on fait ?.
tu veux tu veux que je te les mette tous debouts ?.
et toi qu'est ce que tu vas faire ?.
qu'est ce que tu vas nous raconter comme histoire ?.
dans la maison ?.
ah c'est l'école ..
la maison c'est l'école ?.
ah c'est un pompier ..
non ?.
attends ben@i je sais pas ..
c'est un pompier lui ?.
oui hein on dirait hein oui ..
xxx les accessoires ..
ben@i les accessoires ils sont sûrement xxx dans le bac ..
xxx ..
c'est possible y avait parfois on avait eu des Playmobils qui avaient pas d'accessoires aussi hein ..
ouais ..
tiens Julie des petits accessoires des petits ....
qu'est ce qu'ils ont /?.
qu'est ce qu'ils ont comme accessoires les pompiers ?.
xxx ..
toi tu connais des pompiers ..
et toi tu avais pas été visiter ?.
hum hum ..
toi tu avais visité la caserne des pompiers ?.
hum hum ..
xxx Diane ..
ah oui avec madame Diane c'est ça ..
xxx ..
ah oui parce que madame elle est à la crèche ..
non ..
tu l'as déjà vue ?.
non ..
ah ben@i tu vois Julie elle l'avait vue ..
donc le mercredi quand je vais conduire Philippine à la crèche y a madame Diane ..
on pourra aller voir ?.
mais oui c'est vrai j'ai jamais pensé ..
un mercredi on ira conduire Philippine en premier pour que tu voies madame Diane ..
oui bien sûr ..
Julie elle l'a déjà vue ?.
mais elle dit qu'elle l'a déjà vue /..
elle venait chercher des choses ..
une madame avec xx ..
chut laisse la ..
oui je ne sais pas comment elle s'appelle non plus ..
ne l'interromps pas elle expliquait ..
elle sait bien qui c'est madame Diane tu sais ne t'inquiète pas ..
ils font une file ?.
d'accord ..
ah c'est la c'est l'institutrice ?.
wouaw@i ..
tu as eu gym aujourd'hui Ulysse ?.
hum hum ..
et toi ?.
on a fait du foot ..
toi c'est pas le jeudi ..
xx ..
Alexandra elle ....
elle s'est fait un petit coup et du coup elle xxx alors elle rentrée et on a perdu le dernier match ..
ah ben@i oui mais ça ..
c'est quel jour toi que tu as gymnastique ?.
le mardi ?.
mais toi c'est pas le même monsieur que Ulysse hein c'est ça ?.
comment il s'appelle encore ?.
ah oui c'est ça monsieur Adrien ..
pourquoi c'est plus monsieur Dimitri ?.
il a changé d'école je crois monsieur Dimitri ..
il est en secondaire maintenant ..
à Saintes Croix ..
pas le secondaire alors ..
c'est quoi Sainte Croix ?.
elle est super jolie cette petite fille là orange !.
ah d'accord !.
c'était ceux qui poussaient la brouette ?.
laquelle enfant ?.
mouais ..
dis Saintes Croix tu es déjà allée ..
tu te souviens ?.
mais si tu es déjà allée à l'école de Saintes Croix pour voir un spectacle ..
parce que l'école de Saintes Croix c'est l'école où les élèves apprennent pour être instituteurs ou institutrices ..
les stagiaires ils viennent souvent aux Saintes Croix ?.
non c'est pas ça ?.
oui hein !.
moi je te regarde ..
je ne fais rien ..
tu veux que je mette les personnages avec toi ?.
moi je vais jouer dans ma chambre ..
à tantôt !.
hum hum ..
xxx ah mais celui là aussi on sait comme on //..
ah mais non tu as vu le petit garçon là et la petite fille ici ils ont le même euh gilet ..
ah oui !.
ah non ceux là tu m'as dit non !.
je regarde quand même mais je crois qu'y en a plus hein !.
il me semblait que tu en avais plus !.
xxx ils sont pas rangés ailleurs hein je pense !.
que tu as retrouvé dans la caisse là bas ?.
oui mais ça c'est quand on range pas bien !.
hum hum !.
alors tu me racontes un peu qu'est ce que tu vas faire maintenant ?.
bien sûr ..
moi je peux je peux commencer par la fin ?.
voilà !.
il font une file pour aller à l'école ?.
ou au spectacle ?.
ça fait longtemps que tu as plus été voir un spectacle avec l'école ..
c'est prévu ?.
dis donc vous allez avoir du travail après les les vacances parce que si vous devez répéter le spectacle vous allez pas avoir beaucoup de temps juste avant les vacances /..
ben@i non j'ai je sais ..
madame Aurore elle m'a dit que vous travailliez plus pour le moment ..
vous faites que le spectacle ..
et quand vous allez recommencer à l'école après les vacances si vous avez tout oublié il faudra répéter tout le temps le spectacle ..
hein ?.
tu retiens dans ta tête ?.
et tu sais que hum //..
donc tu as le spectacle et le lendemain c'est le spectacle de danse ..
et même pendant les vacances on va devoir aller un jour répéter le spectacle ..
faudra que je revérifie sur le papier ..
ben@i je crois que c'est à la danse à la salle de la danse mais je ne me rappelle plus exactement ..
regarde on va tricher ..
on va les mettre comme ça et ils vont se rejoindre à un moment ..
comme ça ..
oh !.
et toi tu vas réussir à retenir les deux spectacles différents ?.
non ?.
ça veut dire quoi tu vas danser ton spectacle de danse au lieu de chanter ta chanson des maternelles ?.
et à ton spectacle de danse tu vas chanter ta chanson des maternelles ?.
ben@i bon pendant les vacances tu vas le répéter ton spectacle de danse ..
parce que là tu vas faire tu vas beaucoup répéter même ..
hein oui ?.
ben@i oui c'est pour ça que je le dis ..
donne moi un peu le puf de Philippine de Philippine pour pas qu'il reste par terre ..
ben@i ça c'est quoi ?.
ben@i non c'est le puf ça ..
oh Julie berk ..
je dois les avancer ?.
jusqu'à l'école mais on peut les avancer en une fois ?.
oh !.
ils sont tous tombés !.
tu as jamais vu les petits enfants qui attendre qui attendent pour euh //..
je vais te les passer ..
qui attendent quand ils doivent faire le ski ils tombent comme ça ..
tu as jamais vu ?.
tiens ..
y a pas de meubles dans l'école ..
c'est pas grave ?.
elle est grande l'école hein par rapport à la taille des Playmobils ..
oui hein !.
est ce que tu as vu Philippine aujourd'hui ?.
à la récréation ?.
non ?.
oui peut être qu'aujourd'hui il faisait un petit peu froid ?.
je te laisse euh ranger les personnages ..
y a Ulysse qui appelle je vais voir ..
oui je vais aller voir ..
oui ..
j'arrive bouge pas ..
tu peux pousser la pochette de la caméra hein si tu veux Julie ..
je vois qu'elle elle est là dans ton chemin ..
tu peux l'enlever voilà ..
super !.
hé bien y a beaucoup d'enfants hein dans la classe !.
qu'est ce qu'y a ?.
j'ai pensé ben@i je demanderai à papa de recoller ça ..
hum ça me paraît compliqué sais tu ça ..
xxx ..
il l'a déjà réparé une fois ?.
hum hum ..
oui ..
est ce que tu dors bien maintenant que tu dors toute seule dans ta chambre ?.
ce matin Philippine elle t'avait réveillée ou pas ?.
elle a quand même appelé fort hein !.
ça te réveille quand elle appelle comme ça ?.
pourtant j'ai essayé de venir la chercher tout de suite ..
tu as mis tous les personnages ..
si tu les comptais pour voir combien y en a !.
vas y ..
attends moi je mets mes doigts dessus et toi tu comptes ..
oh ?.
vingt sept ?.
ben@i non après vingt huit ?.
après huit c'est combien ?.
trente trois enfants !.
dis donc ..
et toi dans ta classe vous êtes combien d'enfants ?.
vingt trois ..
combien de garçons et combien de filles ?.
tu sais pas ..
vous avez pas compté les garçons et les filles aujourd'hui ?.
d'accord ..
dis c'est pas à l'école on doit travailler !.
non arrête de gratter dans ton nez !.
oh berk ..
dis demain on va à la piscine ?.
j'ai téléphoné à Rodolphe hier ..
parce que je voulais savoir comment on s'organisait pour la suite pour mes cours de piscine ..
il a dit que tu faisais très bien la piscine mais que tu pourrais faire encore mieux ..
il a l'impression que tu entends pas très bien quand il te parle ..
dans l'eau ..
tu entends pas bien avec tes bouchons et ton bonnet ..
mais il a dit que tu devais bien écouter parce que il pensait que tu savais faire vraiment beaucoup beaucoup de choses ..
et peut être il a dit que toi et Ulysse vous pourrez passer dans un cours de plus grands ..
mais il faudra bien écouter alors ..
tu as envie ?.
tu préfères rester dans ton cours ..
j'ai dit à Rodolphe que je pensais que tu aimerais bien rester avec Marie ..
c'est ta copine Marie ?.
elle nage bien en plus hein oui !.
elle fait beaucoup des progrès aussi Marie comme toi !.
la dernière fois tu avais mis ta tête dans l'eau ?.
pourquoi tu le fais pas ?.
ah vous ne faisiez pas la dernière fois ..
d'accord ..
qu'est ce qu'on fait ce soir ?.
après quand Sandrine est partie qu'est ce qu'on va faire ?.
on va aller chercher Philippine ?.
et toi tu as envie qu'on aille à la boucherie ?.
tu aimes bien les petits friands ?.
je me rappelle plus ..
la fois passée tu en avais mangé un déjà ?.
tu as envie de manger ça ce soir ?.
oui ben@i c'est vrai c'est une bonne idée ..
on va faire ça au four ?.
non c'est vrai ..
on va prendre un bon bain ?.
tous les trois vous allez prendre un bain ?.
oui ..
et ce soir on essaiera d'aller faire dormir faire dodo pas trop tard comme ça on pourra raconter une histoire d'accord ?.
parce que ça fait quelques jours qu'on n'a plus raconté d'histoire ..
hier on est rentré tard ..
non ça allait encore hein ..
tu t'es bien amusée chez Caroline ?.
qu'est ce que tu as bien aimé faire avec Caroline ?.
enfin avec les copines les enfants de Caroline ?.
toi tu avais pas envie ..
quand on est allé jouer dehors tu avais pas envie toi ?.
ouais c'est vrai qu'on est resté longtemps dehors ..
mais tu as vu regarde aujourd'hui il fait super froid ..
si ça avait été aujourd'hui on n'aurait pas pu aller dehors ..
il fallait en profiter ..
hein ?.
toi tu as joué surtout avec qui ?.
Noémie elle a quel âge ?.
tu sais pas ?.
Noémie elle a comme Ulysse ..
et Thibault il est un petit peu plus petit que toi ..
on le rangera après ..
tu fais quoi ?.
ah tu veux que je prenne la caisse ?.
ah tu prends les parents qui sont là ou tu veux que je les sorte de la caisse ?.
d'accord ..
mais c'est pas les parents de tous les enfants ?.
d'accord ..
quoi ils s'en vont ?.
ah tu vas les faire jouer dans la maison maintenant c'est ça ?.
reprends un peu le truc que j'ai renvoyé ..
ah c'est le cartable ..
ah donc tu avais quand même pris la petite fille tu l'avais mise dans les dans les enfants ..
oui mais justement ne les mélange pas hein ..
maman ma voiture elle a fait un saut !.
oui ..
ah bon ..
elle a fait comme fiou@o !.
sur la tu vois la petite platine ..
ah oui la petite euh //..
ouais ..
et ben@i elle a fait un saut comme ça ..
en fait elle a après elle a sauté fiou@o !.
n'enlève pas tes chaussures ..
et ce week end on fait quoi ?.
ben@i si qu'est ce qu'on a dit qu'on faisait samedi ?.
on va où ?.
tu sais pas on va chez ..?.
oh attention ..
chez Olivia et Juliette ..
les petits chats qui sont là c'est tous à toi ou y en a qui étaient dans la maison ici ?.
y en a deux ici dans la maison ..
ceux là c'est à toi ?.
y en avait que deux dans la maison ?.
ça c'est pas possible ..
ça c'est de la maison aussi ..
faut pas mélanger hein chérie !.
oui ..
c'est c'est en fait ils sont tous un peu les mêmes mais ils ont des couleurs différentes ..
samedi on va chez Olivia et Juliette ..
j'espère qu'il fera beau parce que si on doit tous être dans l'appartement ça va être un petit peu petit ..
hein ?.
et tu sais la cousine de papa ?.
Virginie ?.
tu vois qui c'est Virginie ?.
elle a eu son bébé ..
on essaiera peut être d'aller les voir ..
non pas dans la bouche //..
Julie en plus c'est pas à toi !.
déjà on met pas les pièces en bouche et encore moins quand c'est pas à soi !.
allez moi je ne parle plus et je t'écoute ..
tu me racontes l'histoire ?.
regarde je fais comme si j'étais au théâtre et je regarde ..
hein ?.
tu te caches ?.
qu'est ce tu fais ?.
hum ?.
tu veux que je te sorte les papas et les mamans ?.
donne moi la caisse je vais sortir les papas et les mamans ..
hein tu me donnes la caisse et je sors les papas et les mamans ..
ouais ..
d'accord ..
que les papas et les mamans normaux ..
oui pas les princesses pas les chevaliers oui ..
xx ..
donc les playmobils euh qui ressemblent à des papas et des mamans ..
ouais ..
tu me donnes la caisse ?.
et je fais chaque fois je te mets chaque fois par deux un papa et une maman ?.
oui ?.
oui c'est moi qui choisis ?.
ah ben@i moi je mets le papa et la maman et toi tu mets l'enfant ..
on fait comme ça ?.
pas les pompiers tu m'as dit ..
en même temps on n'en a pas cinquante des playmobils euh pas pompiers pas princesses pas chevaliers ..
ça c'est pas vraiment playmobil ordinaire ..
ça non plus ..
ça non plus ..
oui ..
ouh@i elle a perdu ..
d'accord ..
elle a perdu sa tête cette maman là !.
c'est Sylou qui est venu réparer la douche aujourd'hui ..
je dois mettre Père Noël ?.
tu as un Père Noël en playmobil ?.
ça c'est la madame du safari !.
c'est Sylou qui est venu réparer la douche ..
tu sais qui c'est Sylou ?.
c'est le mari de Dominique ..
voilà ..
ça c'est la madame de la plage ..
monsieur de la plage ..
bon je vais sortir les autres parce que ....
quoi ?.
tu as plus de petis garçons que de petites filles ?.
un peu comme chez Caroline alors ?.
plein de garçons ..
et nous on est plein de garçons ou plein de filles ?.
ah y a plus de filles alors ?.
ouais ..
c'est mieux d'être plus de garçons ou plus de filles ?.
hum ..
ça a ça a quoi comme avantage ?.
ah !.
donc tu es contente d'avoir une petite soeur ?.
je mets le monsieur indien ?.
non ..
d'accord ..
le problème c'est qu'alors des playmobils qui peuvent faire papa et maman y en a plus ..
et je crois //..
ah mais regarde on a le bon nombre !.
on a le même nombre de papas et de mamans ..
tu vois ?.
ben@i pourquoi ?.
mais oui mais je le trouve pas Père Noël ..
je me rappelle même pas qu'on avait Père Noël en playmobil ..
ah là !.
qu'on avait quoi ?.
Père Noël je ne savais plus si on avait Père Noël en playmobil ..
et voilà ici j'ai une madame ..
regarde on dirait que on a le même nombre de madames que de messieurs ..
et ce monsieur là on peut le mettre ?.
oui ..
ben@i alors il nous manque encore une madame ..
ah mais non en voilà une !.
ah regarde y a encore un enfant ..
c'est une boîte on retrouve toujours des trucs chaque fois qu'on //..
ben@i tu avais remis des enfants dedans ou quoi ?.
chaque fois qu'on remélange et ben@i hop on retrouve des choses !.
xxx ..
j'aurais bien aimé trouver les cheveux de la madame aussi ..
tu sais pas où ils sont les cheveux de la madame ?.
si ils sont dans le bac ..
dans le bac là ?.
ouais mais ils tiennent plus ..
ça les accessoires comme ça des playmobils il faut pas les enlever parce qu'y a un moment où ça ne tient plus après ..
non on les enlevait plus mais ....
ça tenait pas ..
et bien je crois que j'ai sorti toutes les madames et tous les messieurs ..
et ça c'est une princesse ça ?.
oui hein ..
alors y a toutes les madames et tous les messieurs ..
tu peux fermer la porte Ulysse comme ça on n'entend pas euh les étudiants ..
il faut pas exagérer ..
ils crient pas mais on les entend ..
oh ben@i tu tu repars par là !.
ah mais y a cette madame là ..
elle elle a pas de monsieur cette madame là ?.
ben@i c'est pas parce que c'est la maîtresse qu'elle peut pas avoir de monsieur ..
hum hum ..
c'est vrai ?.
ben@i tu veux pas qu'on prenne le pompier ?.
la maîtresse mariée avec le pompier ..
ça va aller ça ?.
qu'est ce tu en penses ?.
d'accord ..
non mais tu vois c'est exactement ce que je viens de dire hein ..
normalement on enlève pas les gants parce que quand on enlève tout le temps les accessoires après ça ça tient plus ..
et le la maitresse elle a son enfant dans l'école ?.
maman ..
oui ?.
pourquoi on a vidé un peu les le premier étage de la commode ?.
parce que j'aimerais bien ranger des habits à toi dedans mais comme je ne sais pas où mettre les bijoux de Julie je les ai mis dans un panier en attendant ..
j'ai pas fini de ranger ne touche pas à tout ça ..
pas tout de suite ..
dans dans quelques minutes ..
pourquoi tu as envie d'aller chercher Philippine ?.
ah c'était ça l'histoire !.
donc c'est pas vraiment que tu as envie d'aller chercher Philippine ..
et on a dit que vous venez chercher Philippine avec moi parce que vous allez demander à aller à la boucherie pour acheter un petit friand ..
et si y en a pas qu'est ce qu'on mange ?.
des pâtes au jambon ?.
oui ?.
moi je crois qu'il y en a parce que quand on avait dit en début de semaine qu'on avait envie d'en avoir Eric il avait dit que il en aurait plus tard ..
aie@o !.
tu veux faire quoi ?.
alors on range tous les playmobils dans la caisse d'accord ?.
oui elle est en dessous de ma jambe ..
attention on met bien tes playmobils dans la caisse mais pas les playmobils de Sandrine ..
d'accord ..
tu vas mettre tout de suite ta petite fille dans la caisse ..
j'enlève les playmobils de l'école ?.
ah oui ..
c'est vrai que ce matin tu as fait un gros effort ..
c'était une belle surprise d'avoir tout rangé la chambre ..
c'est quand même plus gai quand c'est rangé ..
oh !.
va falloir aller la chercher !.
ouais ..
et tes princesses elles sont toutes rangées dans le même bac ?.
oui on va laisser tu sais quoi on va laisser peut être les playmobils de Sandrine sortis comme ça elle pourra regarder qu'elle a tous les accessoires avant de refermer ..
oui regarde ..
hum hum ..
y a tout ?.
tu avais bien trois chats ?.
ouais je me demande même si il y en avait pas deux donc euh ....
y a peut être un chat //..
y en a pas un à toi Julie dans les chats ?.
à mon avis /..
non ?.
tu es sûre qu'y en avait trois ?.
c'est que y en a de la ferme alors je les ai peut être mélangés ..
c'est possible ..
ça va ..
d'accord ..
et tu avais /..
mais tu sais que tu avais aussi un chat avec euh aussi le Père Noël ..
ben@i c'est pas grave ..
donne //..
tu peux le mettre dans //..
y avait un chat et chien avec le Père Noël ..
d'accord ..
tu tu /..
les petits accessoires mets les dans le petit sachet ..
mets les accessoires dans le petit sachet ..
et le le chat gris c'est pas celui qui était dans ta ferme Julie ?.
tu mets tout dedans ..
dis donc tu auras bien rangé hein !.
alors est ce que tu as élucidé le mystère des cloches de pâques ..
tu as regardé sur le calendrier ?.
tu avais dit que madame elle avait mis sur le calendrier quand les cloches de pâques passent ..
non ?.
ce week end ci ?.
à l'école ?.
je ne pensais pas que les cloches de pâques passaient à l'école ..
ou les deux ?.
ah et à la maison tu crois qu'elles vont venir ?.
oui tu es sûre ?.
oui ..
ah mais tout à l'heure quand on ira euh chez le boucher il faudra peut être demander à Marianne si c'est elle qui avait teint ses oeufs elle même ?.
que tu avais posé la question là ..
à mon avis les lits /..
oui tu crois qu'ils rentrent dedans ?.
tu veux que je ferme ?.
attends on va essayer de pas déchirer ..
on va les mettre comme ça ..
tu vois à mon avis les lits ils étaient pas dedans ..
c'est cassé ?.
ah oui ..
on demandera à Marianne pour les oeufs ..
le mystère des oeufs de Pâques ?.
ouais c'est quand même un peu des oeufs de pâques ..
ouais ..
tu prends les princesses ..
on les met sur le tapis ..
elles sont toutes bien rangées les princesses ?.
les princesses et les petshops ?.
va vite faire pipi alors !.
et je vais mettre un peu de xx ..
les chaussures qu'on a achetées !.
wouah !.
va vite chercher tes nouvelles sandales ..
magnifiques !.
tu peux les prendre avec la boîte et je les rangerai comme ça ..
maman je pourrai les mettre demain à l'école ?.
oui ..
non je t'ai dit les sandales les baskets on les a achetées pour le stage de foot alors /..
et puis après le stage de foot je pourrai les mettre à l'école ..
oui ..
montre un peu parce que elle avait dit la dame une semelle slick@f ?.
silk@f ?.
ça a l'air d'être ça hein ..
c'est bien hein elles ne sont pas noires parce que je sais que parfois les noires laissent des traces sur les terrains ..
ouais elles sont bien ..
on va essayer de les imperméabiliser de mettre le produit ..
tu me le rappelleras ce week end ?.
hum ..
tiens ..
mais fais fais attention que je pense après une semaine eh ben@i là ça commence à se défaire ..
ben@i dis j'espère bien que non qu'elles vont tenir plus qu'une semaine tes chaussures ..
oui mais c'est juste que ça se décolle un peu ..
montre un peu !.
wouaw@i ..
elles sont belles !.
wouaw@i !.
des vraies sandales de fille !.
ah ça ..
magnifiques !.
est ce qu'elles vont rester blanches ?.
mais toi tu ne marches jamais dans la boue ..
ah oui !.
moi je marche parfois dans les flaques xx /..
ça aussi je crois //..
pardon Ulysse il faut ?.
je marche dans la boue quand j'ai les bottes mais sinon je fais attention ..
hum ..
c'est pour ça que je mets les pieds xx ..
je regarde si il faut mettre du produit sur celles là ..
tu voulais pas prendre les princesses ?.
regarde xx ..
c'est pour ça que je fais //..
attention avec les petites pièces ..
non je vois pas je vois pas si je peux mettre du produit là dessus ..
pourquoi ?.
on met du produit quand y a quoi ?.
de toute façon y a pas y a pas quand même beaucoup de surface ..
on met du produit pourquoi pourquoi maman ?.
on dit pour les rendre imperméables ..
ça veut dire pour euh quand y a de l'eau dessus elles ne soient pas abîmées ..
moi mes autres là ....
elles sont on avait pas mis de produit dessus ..
alors euh y a quelques chaussures ils ont été abîmées à cause qu'on n'avait pas mis de produit ..
cellles ci aussi elles ont été abîmées par euh ....
les trucs quand j'ai fait des sauts de flaques et ben@i j'ai parfois loupé ..
c'est pour ça que maintenant je ne veux plus xx ..
ah tu avais rangé tes schtroumpfs dans ta boîte ?.
est ce qu'on les a tous finalement maintenant !.
non !.
xxx lesquels qu'on n'a pas ?.
il manque toujours /..
et c'est quoi celui là ?.
schtroumpf //..
non schtroumpf détective !.
Schtroump détective ..
schtroumpf mystère c'est joli !.
non c'est Schtroumpf détective !.
et les doubles ils sont où ?.
les doubles ils sont dans le sac de Philippine !.
on en a des doubles ?.
hum hum ..
tiens tu les mets remets les dans la boite des petites pièces comme ça on peut la refermer ..
mais c'est vrai qu'ils étaient chouettes hein ces Schtroumpfs là ..
hum hum dommage qu'il y ait plus les schtroumpfs ..
ouais ..
à mon avis va y avoir un nouveau truc souvent des cartes souvent ..
tu vois les cartes qu'on prend toujours où on les alors on prend les paquets dans la voiture et on les ouvre pendant le voyage ..
et parfois on a des surprises ..
dedans parfois y a des petits euh des petits euh jouets /..
non mais les Schtroumpfs c'était pas juste c'était pas à cette période là je pense ..
ah oui donc l'année passée y avait pas eu des cartes au Delhaize c'était des Schtroumpfs ..
non ..
parce qu'il y avait eu //..
qu'est ce qu'on a déjà eu dans les cartes là qu'on faisait en vacances ?.
y avait les cartes de Disney ....
et puis y avait eu y a eu les cartes euh /..
Ulysse arrête s'il te plaît ..
les cartes ....
de y avait eu des cartes des animaux ..
non Disney animaux euh /..
xxx ..
ils sont tout au dessus Julie !.
mais c'est pas grave hein !.
mais ceux là je les ai pas gardés parce qu'ils étaient laids ....
ceux de walibi ..
non je crois pas que je les ai gardés ..
pourquoi ils étaient moches maman ?.
les dessins étaient pas beaux je trouve ..
tu me fais un câlin ?.
et qui est ce qui rentre demain ?.
papa !.
il va pouvoir venir nous voir nager ..
ouais ..
donc demain papa il rentre le matin ....
à dix heures !.
Julie tu es toute plaquante ..
demain papa il rentre le matin ....
à dix heures ..
un dix heures maintenant ?.
ah mais il est trop tard pour le quatre heures ..
tu as mangé ta collation à l'école ?.
comment ça hum hum ..
tu as mangé ta banane à dix heures ?.
comment ça non ..
tu vas la ramener tous les jours de la semaine ta banane ?.
comment ça c'est trop tard ..
après ..
mais elle sera plus bonne hein tu sais si tu /..
oui mais si tu la laisses tous les jours dans ta mallette y a un moment elle sera plus bonne ..
ben@i oui ..
ça sera berk ..
elle sera toute pourrie ..
et madame Nathalie dira encore ah non Julie ne mange pas ta banane hein il faut la jeter à la poubelle elle est toute écrasée ..
ben@i oui mais c'est pas très rigolo ..
hein ?.
maman je les mange tous les jours les fruits ..
et demain tu vas aller à la piscine ?.
et papa va venir te voir ?.
oui ..
mais tu pleureras pas hein cette fois ci ..
tu feras super bien la piscine cette fois ci ?.
comme papa vient te voir ..
c'est le dernier cours ..
et pas pleurer ..
moi j'ai envie de faire un cours particulier ..
oui mais j'ai téléphoné à Rodolphe il a dit que peut être vous allez changer de groupe mais pas un cours particulier ..
pourquoi ?.
oui ..
on va essayer de rester avec Marie ..
mais de toute façon dans votre groupe les deux petits garçons qui pleurent chaque fois j'ai l'impression qu'ils viennent plus ..
donc de toute façon il reste qui dans votre groupe ?.
Arsène il est tout petit ..
ouais mais lui /..
Marie elle aimerait elle aimerait bien aller le jeudi on pourrait aller tous les trois le jeudi ..
pourquoi ?.
pourquoi pourquoi quel jour on va aller ?.
le jeudi avec Alexandra ..
Alexandra je sais pas quel jour elle va mais on ne la voit jamais on ne l'a plus jamais vue ..
c'est normal elle va le jeudi ..
mais oui mais sa maman avait dit qu'elle allait aller le vendredi ..
mais pourquoi ?.
ah bon ..
y a une raison particulière ?.
hum ça veut dire que le jeudi j'ai j'ai par exemple xxx ..
ah oui tu auras gymnastique gymnastique plus la piscine ouais ..
ben@i alors je serai super fatigué ..
ouais c'est vrai déjà le vendredi vous être super fatigués alors si y a même pas le week end après pour récupérer ..
on verra bien ..
c'est Rodolphe c'est Rodolphe qui va décider moi je ne sais pas ..
pourquoi c'est Rodolphe qui décide de quel jour on va ?.
parce qu'il va voir dans quel groupe c'est mieux //..
pas mettre en bouche ..
c'est mieux de vous mettre ..
pas mettre en bouche ..
tu imagines tu vas l'avaler ..
moi j'ai envie d'aller à la piscine maintenant ..
c'est demain ..
ah non aujourd'hui c'est pas possible ..
on pourra aller à quoi la piscine de Wanze ..
on pourra réfléchir peut être ..
samedi on va chez Olivia et Juliette ..
ce sera pas possible ..
dimanche ..
peut être ..
exactement ..
papa avait dit l'autre dimanche ..
oui mais l'autre dimanche Philippine était malade ..
mais c'est vrai qu'on pourrait peut être aller ce dimanche ci pourquoi pas ..
on n'a rien de prévu ..
et alors sans bouée maintenant les gars ?.
ben@i tu sais nager toi maintenant ..
sur le ventre hein ..
Julie sur le ventre !.
tu as besoin de pleurnicher ?.
maman ?.
oui ..
c'est quand que je pourrai aller dans la grande piscine là où on nage ?.
Ulysse tu vas mettre ta crasse dans la poubelle c'est dégueulasse ..
Ulysse on fera peut être des cours particuliers en juin juste avant de partir en vacances ..
pourquoi ?.
ou même en juillet tout début juillet juste avant de partir en vacances ..
on ferait ça ?.
pourquoi ?.
ben@i comme ça si tu as envie de faire des cours particuliers on fera les cours après le cours collectif pour bien progresser ..
oui mais là tu as rien fait du tout tu as juste déchiré ..
tu as découpé ..
faut le faire avec des ciseaux ..
oh oh bien joué ..
faut le faire avec des ciseaux ..
maman ?.
oui ..
xxx maman je pourrais avoir une surprise ?.
et alors quand on range sa chambre on a une surprise ?.
moi je croyais que quand on rangeait sa chambre c'était normal ..
moi la mienne je /..
parce que et moi tous les jours quand je range j'ai une surprise alors ?.
alors vous avez souvent oublié de me donner une surprise hein !.
ah ouais ..
mais s'il te plaît ..
ben@i non Ulysse ..
y a pas de raison d'avoir une surprise aujourd'hui ..
s'il te plaît !.
et si on va acheter des friands c'est déjà une surprise ?.
arrête Julie tu vas abîmer ..
hein ?.
non ..
ben@i non ?.
quand on choisit son souper et que maman dit oui c'est pas une surprise ?.
c'est pas une surprise ..
non ?.
on va manger des tartines alors ?.
non ..
ben alors ..
tu avais dit que je pourrai avoir une surprise ..
j'ai pas vraiment dit ça non ..
déjà j'ai dit que la surprise c'était que j'étais venue te chercher tôt à l'école ..
non ?.
je peux avoir les panneaux alors maman ?.
quels panneaux ?.
les panneaux avec les autocollants à coller là ..
je ne vois ce que je ne sais pas de quoi tu parles ..
ben@i euh on tu avais mis des panneaux dans /..
de voiture ?.
hum hum ..
je sais pas où ils sont ..
dans la grande armoire ?.
ils sont dans ta dans ta grande armoire ou ici je sais plus ..
dans mon armoire à moi non ..
j'ai pas les panneaux de signalisation dans mon armoire à moi ..
xxx ..
tu as envie d'avoir quoi ?.
elle est où ta guitare ?.
ben@i là haut ..
ah oui elle est là au dessus ..
et moi j'ai envie d'avoir les panneaux de signalisation ..
et moi j'ai envie d'avoir une glace avec trois boules chantilly ..
non pas en bouche ..
moi j'ai envie de partir en vacances au soleil ..
moi aussi ..
alors il faudra nager sans rien hein Julie ..
tu vas nager en vacances ?.
je sais même pas si on a encore des bouées ..
on a encore des bouées ?.
oui mais moi /..
Julie toi ....
alors tu tu vas rester comme ça pendant tout le temps ?.
ben@i Ulysse Julie elle est plus petite que toi alors c'est normal /..
oui mais elle sait nager ..
oui elle sait nager mais c'est normal qu'elle ait peut être //..
non enlève pas tes chaussures non n'enlève pas tes chaussures parce que quand on va aller chercher Philippine //..
c'est normal qu'elle ait peut être besoin de plus de temps que toi pour être tout à fait sûre dans l'eau ..
