euh oui ..
on est le premier mai ..
Julie a trois ans ..
et ....
demi ..
quatre mois ..
un petit peu plus que quatre mois ..
zə@fs veux voir ..
je te vois chéri ..
qu'est ce que tu où est ce que tu vas toi aujourd'hui ?.
à Francorchamps ..
tu vas faire quoi à Francorchamps ?.
regarder les voitures ..
waw@i !.
et qu'est ce qui a changé depuis que depuis la dernière fois que je vous ai filmés ?.
je sais plus ..
qui est ce qu'on n'a pas encore filmé ici ?.
Philippine ..
ah !.
tu l'as filmée ?.
c'est qui ça ?.
je me vois pas ..
Ulysse c'est normal que tu ne te vois pas ..
quand je filme on voit la cassette après ..
mais pas pendant que je filme ..
mais tu me filmes pas là ..
han !.
qu'est ce qu'il y a ?.
papa va venir tout de suite avec un drap ..
qu'est ce qu'elle a fait ?.
dis Julie ..
il faut faire plus doucement ..
non c'est c'est pas parce que tu as remonté les manches que tu aurais pas renversé le lait ..
qu'est ce qu'il se passe ?.
elle a renversé du lait sur elle ..
oui mais où ?.
derrière sur le côté de la chaise ..
montre un peu à papa ..
ouh la la y en a beaucoup ..
oui ..
et donc aujourd'hui Julie tu restes juste avec maman ?.
c'est chouette ça ..
on l'entend pas parler Julie ..
non elle dit rien Julie ..
comme d'habitude ..
hein ?.
on m'entend pas non plus ..
oui chérie ..
ah bon tu as changé de nom ?.
pourquoi ?.
dis tantôt tu étais Philippine ..
et maintenant tu es Arielle ..
oui ?.
maintenant zə@fs moi zə@fs suis Philippe le prince ..
je vais te je vais déposer la caméra et je vais te mettre les chaussures parce que là ....
on va pas encore une fois rester sans chaussure ..
c'est normal Julie ..
c'est comme j'ai expliqué à Ulysse ..
quand je filme on ne se voit pas ..
on voit la cassette après ..
j'arrive ..
si elle filme toute seule là ..
est ce que tu as vu tes chaussures Julie ?.
tes petites chaussures noires ?.
xxx j'ai mal à la langue ..
Ulysse on va te donner du sirop ..
attends ..
hé ben /..
non ..
tu as qu'à tu as mangé pas de pommes de terre ..
tu as mangé un pain saucisse hier ..
tu as pas mangé pomme de terre ..
Julie elle dit qu'elle a mangé des pommes de terre ..
hum hum ..
yyy ..
tu prends ton appareil ?.
quoi ?.
pomme de terre pomme de terre ..
tu prends ton appareil photo ?.
oui ..
fais y gaffe ..
attends ..
pomme ..
attends louloute regarde ..
comment est ce qu'on demande ?.
tu veux encore des céréales ?.
desquels ?.
où est ce qu'il est le deuxième casque ?.
parce qu'ils étaient tous les deux ensemble et y en a plus qu'un ..
Ulysse où est ce que tu as mis le casque ?.
parce que c'est vrai que hier tu as joué avec alors que je t'avais dit que tu ne pouvais pas ..
qu'est ce que tu en as fait ?.
parce que regarde maintenant papa ne le trouve pas et vous allez devoir partir ..
il est en bas ..
il est en bas ..
il est en bas ?.
où ça en bas ?.
je vais aller le chercher ..
non non tu manges tu me dis juste où il est ..
ah mince maman elle t'a mis la chaussure à l'envers ..
ben oui je me doute ..
Julie arrête un petit peu de chipoter s'il te plaît ..
elle a mal à l'intérieur du pied ..
tu as mal à l'intérieur du pied ?.
ha !.
tu as mal au pied parce que tu as trop mangé ?.
elle a trop mangé de pommes de terre ..
oui ..
c'est pas possible ça !.
hier elle n'en xxx ..
dis hier tu as //?.
tu as même pas mangé de pommes de terre hier ..
c'était quoi hier ?.
pain saucisse pour Julie et pain saucisse pour moi ..
explique raconte un peu à la caméra ce que c'était hier ..
oui mais qu'est ce que qu'est ce qu'il y avait hier à l'école ?.
spectacle ..
Ulysse ..
je demandais à Julie ..
d'accord ?.
ah et toi tu as fait quoi comme spectacle ?.
xxx ..
tous les jours ..
Ulysse dis ..
mais oui mais c'est Julie que je filme pour le moment chéri ..
chante un peu la chanson ..
je suis un hippopotame ..
un hippopo ....
je suis un hippopotame et je marche comme ça ..
boum boum boum boum boum boum boum ..
j'ai sur mon dos un oiseau ..
qui me gratte là où il faut ..
quand il y a de la poussière qu'il fait trop chaud ..
me gratte le cou ..
gratte ..
me gratte le dos ..
me gratte les épaules ..
me gratte le dos ..
me pique ....
je suis un hippopotame ..
un hippopo ..?.
je suis un hippopotame et je marche comme ça ..
et c'est comment encore ?.
sur les bords du ....
Tanganika quoi ?.
c'est ça ?.
c'est dommage hein qu'on ne la trouve plus cette chanson là ..
on aurait pu l'écouter ..
attends chérie regarde je vais déposer ..
xxx ..
je vais voir si je trouve la chanson ..
d'accord ?.
Julie parle un peu comme il faut ..
je n'aime pas quand tu dis des mots à moitié ..
tu vois il est ici le c@l d@l de Lili et les escargots mais on ne trouve pas le c@l d@l ..
j'ai la boîte mais j'ai pas le c@l d@l ..
on a perdu plein de c@l d@l ..
c'est bizarre hein ça quand même ..
xxx ..
xxx ..
on ne l'a pas celui de Chantal Goya chérie ..
non ça c'est Pierre et c'est Emilie Jolie ça ..
vous l'avez ?.
non ..
hé Ulysse c'est /..
moi je dis à à Vincent en plus hier pas de problème j'en ai deux ..
Ulysse c'est la catastrophe hein !.
si tu as perdu hé ben c'est pas c'est toi qui n'en auras pas ..
je l'ai trouvé ..
le voilà ..
il était où ?.
il était là dans xxx ..
est ce qu'il faut prendre des lunettes de soleil pour Ulysse peut être quand même ?.
ha ha ..
y en a //..
celles qu'on avait trouvées hier de lunettes de soleil elles sont où ?.
non veux celles avec la boîte comme ça on les perdra pas ..
mais non chéri ..
on va on va mettre les autres ..
tu sais où elles sont ?.
non ..
ben on avait les lunettes hier ..
elles sont là chéri sur la table ..
oui je sais que tu avais les lunettes d'Hello Kitty chérie mais ....
on ne les mets pas pendant qu'on est à l'intérieur hein ..
bon je vais regarder sur internet xxx ..
oh z@fs ai pas pu mettre ..
mais où est ce qu'on a foutu ce g@l p@l s@l moi ça me rend dingue ..
z@fs ai pas pu mettre le truc le crayon dans le trou de mon //..
pour les vacances si on n'en a pas c'est la cata ..
mais je sais bien Nicolas mais bon voilà écoute ..
qu'est ce que tu veux que je te dise ?.
c'est qu'une fois on n'a pas fermé la voiture et qu'on nous l'a volé euh ..
je vois pas d'autres explications ..
on n'a jamais sortir le g@l p@l s@l de la voiture ..
si on l'a sorti plusieurs fois même ..
oui mais pas depuis que on ne le retrouve plus ..
hé je voulais le pousser ..
dis Ulysse qu'est ce que c'est que ce bâton ?.
c'est à moi ..
xxx ..
non je pars pas tout de suite ..
xxx moi je ne trouve plus le c@l d@l de Lili et les escargots ..
parce que je voulais mettre un je suis un hippopotame mais je le trouve pas ..
lequel ?.
ben je voulais mettre le c@l d@l qu'on écoutait avant dans la voiture là ..
tu vois ?.
pas le Patamod l'autre ..
boum !.
je sais ..
tu as fait badaboum ..
ça c'est xxx ..
dis Julie Julie on ne peut pas dessiner sur la table hein ..
ben si qu'est ce que je vois là ?.
qu'est ce que tu veux que tu disais ?.
tu voudrais écouter une chanson de Lili et les escargots ?.
non ?.
il est où papa ?.
gargouille citrouille ?.
xxx ..
quoi alors ?.
Emilie jolie ?.
non on va pas mettre ça maintenant ..
mais Vincent c'est quand qu'il va arriver ?.
dans dix minutes ..
pardon ..
xxx ..
pardon ..
tu avais dessiné un hippopotame ?.
mais moi je suis triste qu'on ne retrouve plus la chanson des hippopotames ..
non ça c'est ça c'est le d@l v@l d@l dans l'ordinateur ..
non chérie on ne regarde pas un d@l v@l d@l maintenant ..
de toutes façons je t'ai déjà expliqué sur l'ordinateur ça ne marche pas bien ..
dis Nicolas toi quand tu mets le d@l v@l d@l sur l'ordinateur tu arrives à regarder tout le spectacle d'un coup ?.
moi j'ai par petits morceaux en fait ..
euh il me semble que oui ..
oui chérie ..
pas maintenant Julie je suis en train de regarder les routes pour euh partir avec Ulysse ..
tu regarderas ça avec maman hein ..
non chérie j'ai pas envie d'écouter Emilie jolie ..
je veux bien écouter euh les les Déménageurs mais j'ai pas très envie d'écouter Emilie jolie ..
qu'est ce qu'il y a chérie ?.
c'est pas ce que z@fs voulais faire zə@fs voulais faire un cadre ..
xxx mais j'ai pas réussi ..
attends regarde je vais le mettre ..
il est déjà dedans les Déménageurs ?.
ah ben oui ..
on en écoute une ?.
on écoute lequel ?.
bonjour tout va bien ?.
lequel on écoute ?.
ou bien ouille ?.
oh y a pas de c@l d@l ?.
moi z@fs ai trois aussi ..
allez on en écoute une ..
d'accord ?.
celle là ..
Ulysse si c'est un carnet c'est fait pour qu'on ne découpe pas les pages hein ..
sinon on prend une feuille qui est pas dans le carnet si on veut une feuille toute seule ..
attention ..
tu vas chanter avec moi ..
grenouille citrouille gargouille nouille ..
oui montre les moi un peu ..
oui !.
ah ils sont super beaux en tout cas tes monstres ..
grenouille citrouille gargouille nouille ..
non ?.
allez on écoute juste celle là et puis on arrête ..
xxx ..
xxx ..
vous allez chanter ?.
attention ..
comme au spectacle ..
vous êtes prêts ?.
attention ..
attention ..
oui hein vous vous le chantez le matin à l'école cette chanson là ..
moi z@fs chante bonjour bonjour tous les matins à /..
allez on y va on chante ..
tu vas danser que je te filme ..
tu fais les gestes ..
allez ..
on écoute ..
bonjour ....
hé bien chante alors ..
et toi Ulysse tu vas chanter aussi ?.
non ..
suis en train de faire un beau dessin pour vous ..
super !.
attention ..
moi je voudrais du rose fuchsia ..
encore fatigués comme tous les matins ..
attention avec ça hein ..
oh en néerlandais ..
vous la connaissez ?.
non hein ..
non non Julie ..
dis tu es en train de faire une bêtise là ..
donne moi ce bâton ..
il n'a rien à faire là le bâton ..
je ne sais pas d'où ça vient et vous êtes en train de faire des bêtises avec ..
ça vient de mon petit moulin ..
ben ça doit rester sur le petit moulin alors ..
mais on a perdu le petit moulin ..
on a perdu la mine du bâton ..
faudra demander à madame Nathalie d'apprendre la chanson en néerlandais ..
tu veux encore en écouter une ?.
tu veux quoi ?.
le tam tam ?.
tu danses avec moi ?.
plus de bruit le tam tam ..
xxx les cheveux de toi de quelle couleur ?.
ah ben moi j'ai les cheveux quelle couleur ?.
mais z@fs ai pas cette couleur là ..
mais c'est quoi ça ?.
blond ..
blond c'est un peu jaune ..
j'ai justement la couleur qu'il faut ..
celle là ?.
oui ..
qu'est ce qui fait le plus de bruit le tamtam ..
oh il est où ton hippopotame d'hier ?.
dans la cuisine ..
oui ?.
va un peu chercher ton hippopotame dans la cuisine ..
montre moi un peu ..
tu veux qu'on le mette ?.
tu le mets ?.
il est où xxx de Saint Nicolas ?.
de quoi chéri ?.
il est où /?.
oh je l'ai rangé loulou ..
mais z@fs voudrais l'avoir ..
mais c'était plus trop la saison de Saint Nicolas alors moi je l'ai rangé chéri ..
mais xxx mettre ..
avec tous tes bricolages ..
le tamatam ou mon ventre ..
xxx ..
non c'est pour toi ..
tu peux dessiner dedans ..
je te l'ai préparé exprès ..
c'est un livre d'exercices ..
z@fs le ferai plus tard maman ..
c'est un exercice ..
vais pas faire ça maintenant ..
xxx ..
qu'est ce qu'il y a ?.
je dis on dirait bien que Heather a accouché ..
j'ai pas compris ..
on dirait bien que Heather a accouché ..
Heather a accouché ?.
quoi c'est sur son facebook ou quoi ?.
Louis Albert Ernest xxx ..
attends excuse moi je n'ai pas entendu ..
Louis Albert Ernest Heuschen ..
Lili Albert ?.
Louis !.
Louis Albert ..
xxx ..
Louis Albert Ernest ?.
oui ..
dju@i !.
xxx ..
xxx ..
papa il a les papa tu as les cheveux quelle couleur ?.
il est il est né à la maison ?.
xxx ..
papa ..
oui ..
c'est c'est quoi la couleur de tes cheveux ?.
blond comme toi ..
sauf qu'ils sont un peu plus foncés parce que je suis vieux ..
pourquoi ?.
ben parce que je vais moins souvent dehors ..
je vais moins souvent au soleil xxx ..
oh la la ..
pourquoi tu vas le moins dehors ?.
d'accord ..
oui ..
xxx ..
xxx ..
tu peux dessiner avec quand même ..
il faut pas dessiner sur la table en tout cas hein louloute ..
xxx ..
papa ..
oui ..
mais quoi alors /?.
prends cette couleur là pour tes cheveux ?.
couleur là ?.
tu peux ..
tu as pas la péridurale alors ?.
aux Etats Unis ?.
je sais pas moi ..
si tu accouches à la maison ..
vous avez vu les enfants le saule il est en train de faire des feuilles à vue d'oeil ..
ouais ..
hein c'est incroyable !.
quand on voit comme y avait plus rien dessus et là ..
en train de bien pousser ..
oui ..
oh la la je vais aller chercher Philippine moi ..
tu as dessiné quoi chérie ?.
je dessine bien hein moi ..
ah !.
voilà Vincent ..
c'est qui ?.
xxx ..
xxx ..
xxx ..
Vincent et Aurélien pour aller ....
voir la course ..
j'ai fini justement votre cadre ..
regarde ça !.
attends montre ..
waw tu m'expliques ..
attends regarde j'essaie de le filmer ..
ça c'est toi ..
attends j'essaie de le filmer ..
ça c'est toi ..
oui ..
et ça c'est ça c'est papa ..
waw !.
et c'est quoi ?.
c'est où ?.
à la mer ?.
non ..
c'est où ?.
zə@fs le terminerai tantôt ..
z@fs ai pas fini ..
attention au fil ..
ça va ça va ..
on va s'envoler hein chérie ..
tu termines ta tartine et puis on ira on ira habiller les poupées ..
je vais même prendre la brosse à cheveux pour brosser Charlotte ..
Emmo ..
d'accord ..
elle s'appelle Emmo ..
d'accord ..
faudra trouver Marie aussi ..
c'est des noms qui c'est /..
c'est des noms vraiment bizarres ..
et Eure il est où ?.
elle est où Eure ?.
dans d'accord ..
mais c'est laquelle que tu vas prendre dans la poussette pour aller acheter une glace ?.
Eure ?.
d'accord on va regarder comment on l'habille alors hein ..
d'accord ..
tu manges ta tartine ..
tu veux qu'on aille déjà sur la terrasse avec ta tartine ..
tu veux que je prenne le petit le petit yaourt à la fraise ?.
allez viens ..
regarde je vais déposer la caméra ..
viens ..
tu veux t'asseoir où ?.
comme ça je sais où je mets la caméra ..
tu t'assieds là ?.
et tu tu mets la caméra là ..
et moi je m'assieds là d'accord ..
tu peux t'asseoir chérie ..
assieds toi ma puce ..
elle est partie la mouche ..
ah donne moi la petite pièce d'or ..
voilà ..
je prends les poupées et les vêtements ?.
d'accord merci ..
je prends les poupées et les vêtements ?.
regarde je m'installe près de toi ..
tu sais ce qu'on va faire ?.
on va même dégager la chaise comme ça on pourra asseoir les poupées sur la chaise après ..
oui ?.
de toutes façons je vais rentrer les livres parce que j'ai l'impression qu'il va pleuvoir ..
non ?.
un petit peu ?.
j'ai l'impression hein ..
en plus il fraîchit ..
oui ..
il fait un peu crû comme ça ..
xxx ..
xxx ..
y a oui ?.
ah oui ..
oui c'est bon ?.
je vais rentrer les livres ..
tu t'assieds louloute ?.
comme ça moi je peux m'asseoir près de toi et on habille les poupées ..
merci chérie merci ..
allez ..
on va rester encore un petit peu dehors temps qu'il ne pleut pas ..
d'accord ?.
tu t'assieds ?.
on habille quelle poupée d'abord ?.
oh j'ai oublié Eure ..
je vais chercher Eure ?.
dis moi un peu où elle est ..
tu vas la chercher ?.
va vite la chercher ..
dépêche toi ..
va la chercher ..
va vite chercher ..
dépêche toi ..
moi pendant ce temps là je coiffe Elmo ..
hé ben on ira la chercher après si elle est en haut ..
parce qu'on ne va pas réveiller Philippine ..
alors tu choisis les vêtements pour //..
assieds toi et choisis les deux vêtements pour ces bébés là ..
on va leur mettre quoi ?.
oui mais tu choisis leurs vêtements aussi ..
oui mais elle va pas rester toute nue avec sa bavette ..
non non tu la manges la tartine ..
ah je j'avais pas vu que tu avais pas fini ta tartine ..
finis ta tartine avant de choisir les vêtements ..
tu as pas entendu Philippine pleurer quand tu es rentrée ?.
je fais une queue à Elmo ?.
ah le pyjama c'est une bonne idée ..
pour euh ce bébé là on va mettre le pyjama ..
d'accord ..
c'est son habit ..
Endo d'accord ..
donc elle elle est prête hein ..
on on ne la change pas elle ..
de toutes façons on n'a pas de vêtement pour elle ..
oui pour lui oui ..
regarde elle elle est déjà habillée ..
tu sais quoi ?.
il se met à pleuvoir donc moi on va rentrer les poupées et je vais aller rentrer les outils de jardin que vous aviez pas rentrés l'autre jour ..
rentre vite louloute parce qu'il pleut ..
et je vais rentrer la caméra aussi ..
ben même un petit peu plus que pleuviner ..
tu t'assieds où ?.
tu prends les bébés ..
tu les rentres ..
super !.
un petit peu des gouttes sur la tête c'est pas grave ..
tu /..
va chercher les vêtements ..
le livre de Belle la coccinelle ..
ah oui hein ..
oui mais c'est parce que eux ils travaillent alors à mon avis ils préfèrent finir de travailler ..
tu prends les vêtements ..
oui ..
prends les jus ..
allez non va chercher les les dernières choses hein ..
les vêtements ..
le jus à la fraise ta tartine ..
allez prends tout ..
prends le drap aussi ..
tu as pris ta tartine ?.
je vais aller vite rentrer les outils du jardin ..
d'accord ?.
je dépose la caméra ?.
tu tu t'assieds dans le fauteuil et tu essaies de mettre son pyjama à ce petit bébé là ..
je vais rentrer vos jouets de jardin ..
j'arrive chérie ..
je range les outils de jardin ..
je vais habiller ..
je vais t'aider ..
c'est Eure ..
d'accord ..
allez on y va ..
c'est vraiment des très drôles de noms tu sais ..
allez viens on va s'asseoir dans le fauteuil ..
viens on va s'asseoir dans le fauteuil ..
vas y assieds toi ..
que je vois où je mets la caméra ..
tu t'assieds là ?.
super ..
tu lui mets son son chapeau ..
ça tu sais le faire hein ..
lui mettre son chapeau tu sais le faire non ?.
attends ..
oh !.
qu'est ce qu'elle va être belle avec son chapeau ..
oh dis c'est embêtant si il pleut on pourra pas aller acheter une glace ..
il faudra qu'on attende qu'il arrête de pleuvoir alors ..
regarde on va essayer d'enlever ce fil là parce que c'est ça sert à rien ce fil là ..
ben on va les enlever avec les ciseaux ..
toujours toujours moi hein qui peux faire ça ..
c'est pas toi qui peux enlever avec les ciseaux hein ..
voilà ..
hum ben Ulysse ..
c'est moi et papa ..
voilà ..
bon elle elle est habillée en tout cas hein ..
alors lui on lui mets son pyjama ?.
d'accord ..
et tu as pas trouvé Marie alors ?.
où est ce qu'elle /?.
mais si Marie elle est dans la valise d'Ulysse ..
parce que tu l'avais pris ....
tu l'avais pris tu l'avais pris à la mer ..
hé bien Eurel il est dans la valise ..
oui tu veux la laisser tu la laisses habillée comme ça ou on la change ..
il faut la changer alors ..
attends assieds toi à la place là et choisis dans le //..
alors lui on lui met quelque chose d'autre que son pyjama ?.
elle on lui met quelque chose d'autre que son pyjama ?.
ou pas ?.
est ce qu'on lui met par exemple le sac de couchage ?.
ah oui la bavette ..
tu vas la chercher ?.
juste là dans le maxy cosy ..
super ..
tu me donnes l'autre bébé ..
on va l'habiller aussi ..
on va lui mettre la belle petite robe en jeans ..
oui mais à l'autre celui qui est dans le maxi cosy ..
ah zut y a Philippine qui pleure ..
mais viens viens ici chérie ..
qu'est ce qu'on lui met à lui ?.
en jeans ?.
d'accord ..
moi je vais faire ça ..
moi je propose on lui met la robe en jeans à lui ..
d'accord ?.
oh tu sais ce qu'on pourrait lui mettre à elle ?.
on pourrait lui mettre ça par exemple ..
ce petit pull là ..
alors ..
ici ..
je /..
oui ..
alors regarde ..
quoi chérie ?.
ce petit pull là c'est mamy qui l'a tricoté ..
aussi ..
mais il va être trop grand ..
tu sais tu pourrais mettre le petit bonnet de Philippine au bébé ..
le petit bonnet de Philippine qui est là ..
peut être à celui ci alors ..
oh génial regarde ..
c'est super !.
on lui laisse ?.
oh dis elle est belle comme ça hein ..
mais tu verras dans la chambre de Philippine y a un autre bonnet plus petit qu'on pourra peut être mettre à l'autre bébé ..
tu sais ce que je vais faire ?.
je vais aller remettre la sucette à Philippine et je vais redescendre le petit bonnet dont je te parle ..
hé ben dis donc celle ci tu as vu comme elle est bien habillée ..
tiens ..
je te la donne ..
je vais //..
tu cherches les vêtements que tu veux mettre à au petit bébé ..
et moi je vais chercher euh les //..
attends parce que //..
tu et moi je vais chercher le petit bonnet ..
d'accord ?.
tiens tu as qu'à chercher ce tu as envie de lui mettre ..
y a tous les vêtements là dedans ..
j'arrive ..
vais chercher je vais mettre la sucette à Philippine et chercher le petit bonnet ..
tiens ..
petit bonnet ..
attention à la caméra hein chérie ..
ah ben voilà regarde ..
c'est génial ..
comment est ce qu'on l'habille celui là ?.
avec ce pyjama là ?.
en pyjama oui ..
son sac de couchage d'accord ..
c'est gai d'habiller les bébés ..
il ne pleut plus déjà ?.
ah bon ?.
oui on ira //..
tu vas promener quel bébé dis moi ..
celle là ?.
tu vas la mettre dans la poussette en bas ?.
celle là ?.
d'accord ..
bon est ce qu'on lui met son sac de couchage ou pas ?.
tu me donnes alors ..
son /..
ben oui mais tu m'as dit de lui mettre le pyjama moi j'ai mis le pyjama ..
sac de couchage ..
oui ..
et on mettra dans la poussette ..
mais il faut qu'il arrête de pleuvoir hein ..
et quel bébé est ce que tu mets dans le maxy cosy ?.
vas y alors ..
tu vas le mettre dans le maxy cosy ..
non non chérie ..
quand on ira chercher la glace moi je pousserai Philippine dans sa poussette et on prend un seul de tes bébés hein ..
on ne saurait on ne va pas les prendre tous ..
celui là dans le maxy cosy il restera hein ..
il restera ici il fera dodo il fera la sieste pendant qu'on ira chercher la glace ..
ouais il fait bien dodo dis donc ..
oh la la ..
c'est parce qu'il est pas bien mis ..
ben dis chenapan tu t'endors pas ..
il est pas fatigué dis donc ..
elle s'appelle chenapante@c ..
dis donc tu en as du travail avec tous tes bébés ..
quand ils ont soif tu fais quoi alors ?.
oui ..
et qu'est ce qu'il faut faire encore pour s'occuper d'un bébé ?.
oh ben oui ..
oui ..
c'est pour ça que je t'aide un petit peu hein ..
regarde je range les habits dans dans le /..
oui et moi je t'aide ?.
oui ..
oui ..
ben on n'a pas déjà mangé ?.
et tu as pas fini ta tartine chérie ..
va la mettre dans la cuisine ..
si tu ne veux plus la manger va la mettre dans la cuisine ..
hé bien va la mettre dans la cuisine parce que on ne met pas les tartines comme ça dans le divan ..
parce que sinon on fait des tâches sur les poupées ..
non la table ..
si tu veux la manger tantôt tu la mangeras tantôt ..
oui ..
et ton petit yaourt à la fraise tu veux pas le manger ?.
il est où ?.
d'accord ..
va le mettre dans la cuisine aussi parce que si on le fait tomber il va ....
il va se renverser partout ..
il s'est pas ouvert ..
oui ..
d'accord ..
tu es sûre ?.
va un peu voir par la fenêtre ..
y a plus de goutte de pleuvine@c ..
y a plus de goutte de pluie ..
de pluie ..
d'accord ..
oui mais maintenant que Philippine dort on va en profiter pour jouer un petit peu ..
et quand Philippine se réveillera on la mettra dans la poussette et on ira acheter la glace ..
comme ça ça nous fera une promenade ..
tu vas prendre une glace à quoi toi ?.
han !.
et tu voudras prendre ton bébé dans la poussette ou bien tu voudras prendre ton petit vélo et mettre le bébé dans le panier ?.
non la poussette plutôt hein ..
il faudra marcher hein chérie parce que comme moi je pousserai la poussette de Philippine ..
ouais ..
d'accord ..
oh elle a perdu son bonnet ?.
ben je sais pas ..
quel rouge ?.
non chérie on ne prends pas le bonnet rouge de Philippine parce que ....
oh zut elle repleure ..
elle va le mettre elle hein Philippine hein ..
celui là il est fort grand pour ce bébé là ..
oh oui mais lui il a déjà un joli bonnet ..
d'accord ..
prends le ..
lequel ?.
celui avec les petites fleurs roses ou celui avec les petites fleurs bleues ?.
d'accord attends ..
ah alors ça ici j'ai celui avec les petites fleurs roses ..
et celui avec les petites fleurs bleues je ne suis //..
ah si voilà regarde ..
tiens ..
et l'autre je le range dans la dans le sac avec les vêtements alors ..
y a qui qui va avoir un bébé aussi qu'on connait ?.
oh non moi je vais pas avoir de bébé hein ..
moi j'ai je viens d'avoir le bébé Philippine ..
moi je n'ai plus de bébé maintenant hein ..
ah les deux grands bébés ils vont avoir un bébé ?.
y a Marie qui va avoir un bébé hein ..
marraine Marie ..
la marraine d'Ulysse elle va avoir un bébé ?.
ah bon ?.
et donc ce sera une petite cousine ou un petit cousin ..
hum hum ..
et toi peut être un petit cousin ou une petite cousine ..
on ne sait pas encore ..
ce sera rigolo ?.
ce qui serait chouette c'est que ce soit une petite cousine parce que comme ça ce serait une petite cousine qui a le même âge que Philippine ..
ça ce serait chouette ..
d'accord ..
d'accord ..
ha ha et toi tu as quel âge ?.
oh la la ..
et trois ans c'est grand ?.
dis j'espère qu'il y aura pas trop de bruit en tout cas hein sur le circuit de voitures où Ulysse et Julie euh où Ulysse et papa sont allés ..
quand y a trop de bruit tu dis quoi toi ?.
oui mais quand y a beaucoup de bruit tu dis quoi toi ?.
mais si tu dis ....
avec tes oreilles qu'est ce que ça fait quand y a trop de bruit ?.
ça gargouille ..
mais non hein comment est ce que tu dis ?.
tu dis souvent à Ulysse Ulysse arrête de crier ça ....
oui ..
et qu'est ce que ça fait à tes oreilles quand tu entends quelqu'un qui crie ?.
oui ..
ouais ..
il faut mettre ça ?.
ouais ..
c'est qui ?.
d'accord ..
mange chérie ..
d'accord ..
c'est ta copine qui ?.
Kitty ..
oui y a une mouche c'est vrai ..
oui faudra qu'on la tape ..
tu ouvres la bouche ..
Julie ..
allez il faut manger ..
on est obligé de manger tout ..
non ..
ça ne pique pas ..
ça ça pique un petit peu elle a raison mais bon ..
allez Julie euh ..
je ne t'en ai pas mis beaucoup exprès ..
je ne vais pas me battre avec toi ..
je vais aller te mettre dans le lit et on n'en parlera plus ..
j'ai mis du cumin et ça pique un petit peu ..
tu es fatiguée ?.
tu peux aller dans le lit mais si tu vas dans le lit tu ne réveilles pas Ulysse hein Julie ..
on peut la mettre dans notre chambre hein ..
tu vas aller faire dodo dans le lit de papa et maman ?.
mais tu manges d'abord hein ..
hé il faut manger hein ..
tu manges tes pommes de terre au moins ..
les pommes de terre ça ne pique pas ..
allez ..
Julie !.
allez louloute mange les pommes de terre ..
allez ouvre la bouche !.
Julie euh !.
Julie euh !.
bientôt Philippine sera plus grande que toi hein ..
parce que elle elle mange contrairement à toi ..
allez louloute ..
regarde je te filme ..
montre un peu à la caméra comme tu manges bien ..
allez Julie ..
un effort ..
hé ben dis donc ..
c'est pas c'est pas un super film ce film ci parce que hier et aujourd'hui tu as pas été d'une grande humeur ..
qu'est ce que tu fais ?.
allez mange tes pommes de terre ..
qu'est ce que tu as envie de faire après la sieste ?.
d'accord on fera un jeu de société ..
c'est une bonne idée ..
oui pourquoi pas ..
ça fait longtemps qu'on n'en a plus fait ..
quel jeu de société ?.
Philippine aussi ?.
qu'est ce qu'on va faire comme jeu de société ?.
mais oui tu voulais déjà jouer aux poules hier mais je connais pas les règles ..
y a pas les règles du jeu dans le jeu des poules ..
quel jeu ?.
c'est un jeu avec des poules ..
c'est un jeu que j'ai retrouvé dans la maison ici ..
c'est un jeu de madame Tasset mais y a pas les règles donc //..
y a un règle avec deux poules ..
oui mais la règle du jeu ..
on va trouver hein ..
on va regarder ..
ben oui y en elle n'était pas dans la boîte ..
non ..
tu peux enlever le ketchup s'il te plaît ..
oui hein c'est chouette hein ..
c'était quel moi avant hier ?.
c'était le mois d'avril ..
tu as de la chance parce que là ça fonctionne ..
puisqu'on est le deux mai mais //..
mais oui elle le savait bien sinon elle l'aurait pas dit ..
c'est qui qui a coupé l'arbre ?.
Tony ..
xxx ..
avec qui ?.
ah bon ?.
c'est Rafa qui a coupé l'arbre ?.
et papa il n'a rien fait lui alors ?.
d'accord ..
merci !.
ça ça fait rire maman bien sûr ..
qu'est ce qu'il y a chérie ?.
ah il est resté dans l'herbe oui ..
mais il a quand même beaucoup travaillé ..
mais c'est //..
hum hum ..
c'est vrai ..
parce que là c'est papa qui a enlevé toutes les branches l'autre jour ..
il les a transporté en brouette ..
quand vous étiez à la mer ..
allez ..
Julie tu manges !.
Julie ..
allez ..
mais tu iras faire dodo quand tu auras mangé les pommes de terre ..
je veux bien aller te faire mettre dodo mais tu mangeras ton assiette après hein ..
et si on va chercher une petite glace au glacier tu auras pas de petite glace temps que tu as pas fini ton assiette hein ..
ça c'est sûr ..
ah mais mince il reste rien pour Ulysse en fait ..
si si ..
tu as prévu une quelque chose ?.
allez Julie ..
tu ne manges plus alors ?.
on va faire dodo alors ..
c'était un glacier ou une glacière hier ?.
mais tu la mangeras quand tu auras fini de faire dodo hein ..
c'était c'était un monsieur ou une madame chez le glacier hier ?.
ah et toi tu avais pris une glace à quoi ?.
est ce qu'elle était bonne ?.
attends chérie attends ..
on va y aller dans deux minutes ..
ta c'est quoi ta glace préférée du glacier ?.
ben pourquoi tu as pas pris chocolat hier alors ?.
ah ..
mais tu prendras plus noisette ..
tu aimais pas tellement finalement ..
tu aurais voulu citron toi ..
attends papa pour monter ..
mais papa finit son assiette ..
attends deux secondes ..
Julie non !.
tu viens ici parce que sinon tu vas réveiller Ulysse ..
viens ..
on va monter ensemble ..
tu dois tu dois aller aux toilettes à mon avis ..
mal au pet ?.
comment ça se fait ?.
ah et donc tu as mal au pet ?.
ce sont les logiques implacables ici ..
parce que hier elle en a sorti quelques uns comme ça aussi ..
xxx ..
merci ..
c'est gentil ..
oh oui hein ..
et tu as un beau collier aussi ..
hum hum ..
hum hum ..
c'est le collier que papa a rapporté d'où ça ?.
de l'Afrique oui hein ..
hum hum ..
hum ..
qu'est ce que tu fais ?.
allez allez ..
c'est bête ça ..
faut faire attention hein c'est pas facile ..
un concombre ..
hum hum ..
non mais tu as demandé pour pas en avoir ..
oui tu as coupé un concombre au stage des petits cuistots c'est vrai ..
ah bon ?.
pourquoi ?.
tu avais coupé comment alors ?.
ah ..
en gros morceaux ..
des tranches comme Martin ..
c'est ça ?.
non ?.
Martin quand il coupe il fait des grosses tranches ..
Pinpin ..
tu te souviens de Pinpin qui habite à Toulouse et qui vient nous voir de temps en temps ..
il était encore venu euh juste après noël ..
tu te souviens ?.
on avait mangé du gâteau tous ensemble ..
ben pour le moment il est à Toulouse ..
parce qu'il habite très très loin ..
on le verra probablement pendant les vacances ..
on ira lui dire bonjour pendant les vacances ..
oui quand on remontera on passera tout près de chez lui donc on ira lui faire coucou ..
c'est très bien chérie ..
c'est très bien ..
tu peux encore en mangé d'autres si tu veux ..
