www ..
c'est qui Adrien ?.
là ?.
il est où Adrien ?.
comment est-ce qu'il dit Adrien ?.
oui c'est un bateau ..
comment tu dis Adrien ..
t'as peur mais pourquoi t'as peur ?.
t'as peur de quoi Adrien de l'eau ?.
t'as peur tu veux pas aller en bateau Adrien ?.
c'est quoi ça Adrien ?.
comment tu dis Adrien les fesses elles sont où tes fesses ?.
Adrien elles sont où tes fesses ?.
oui ?.
c'est un livre ?.
regarde c'est quoi ça Adrien Adrien regarde c'est quoi ça ?.
non ça tu connais !.
ouais c'est de l'eau !.
et comment ça s'appelle là où il y a de l'eau comme ça ?.
on y va Adrien comment ça s'appelle là ?.
non ça s'appelle comment Adrien ?.
regarde là où on va dans où on va se baigner ?.
et ça s'appelle comment ?.
ouais on va se baigner et comment ça s'appelle Adrien ?.
tu te souviens pas ?.
comment on va- où est-ce qu'on va Adrien les samedis matins ?.
piscine !.
la piscine !.
vas- y dis piscine !.
oui c'est bien mon bonhomme !.
le parc Adrien le parc ?.
ici là xxx ..
est-ce qu'il sait dire Emeric le parc ?.
t'as peur des bateaux ?.
mais faut pas avoir peur des bateaux !.
pourquoi ?.
oh doucement doucement !.
on va jouer dans ta chambre Adrien ?.
Adrien comment tu dis parc ?.
on va jouer dans ta chambre Adrien ?.
tu veux jouer dans ta chambre ou pas ?.
oui ?.
oui ?.
oui c'est Naomi oui !.
allez on va jouer dans ta chambre ?.
oui papa allez !.
t'y vas ou je te s- on te suit ?.
on va jouer aux légos tu viens ?.
viens on va jouer aux légos !.
i- elle filme Naomi ?.
aïe mes pieds !.
elle filme Naomi ?.
ouh !.
et il veut que tu l'em- qu'on aille dans la chambre !.
allez ah pardon !.
on va dans la chambre ?.
je te suis !.
si je marche en arrière ..
allez elle est où ta chambre montre ta chambre Adrien !.
mais non c'est pas ta chambre ça !.
oui ..
et il est où ton lit Adrien ?.
il est où ?.
il est là le lit ?.
bon tu veux jouer aux légos ?.
allez on joue aux légos ?.
bah laisse c'est normal Adrien !.
tu veux jouer aux légos ?.
alors ..
tu montres à papa ?.
regarde y'en a combien là de cubes ?.
non y'en a combien là Adrien ?.
non !.
aïe tetête oui !.
où ça y'en a deux Adrien ?.
où ça ?.
où ça ?.
là y'en a combien Adrien ?.
non y'en a pas deux !.
regarde là c'est combien ?.
non c'est un !.
un !.
là c'est combien ?.
oui là c'est combien Adrien ?.
non trois !.
quatre c'est là avec celui- ci !.
là y'en a quatre !.
y'en a quatre !.
ah il est combien là ?.
y'en a combien non y'en a qu'un seul là !.
attends regarde !.
ouais !.
là y'en a combien Adrien ?.
et là Adrien ?.
non y'en a trois !.
trois Adrien !.
tu veux qu'on- qu'on regarde les couleurs Adrien ?.
les couleurs ?.
assis- toi Adrien assieds- toi mon bonhomme !.
tu t'assois ?.
ils sont où les trucs xxx ..
Elsa ?.
ils sont où les jeux là où on- où tu dois associer les trucs là pareils là ?.
tu les amène ?.
tiens tu prends celui- ci attends regarde !.
attends donne à papa !.
c'est lequel celui qui est de la même couleur ?.
attends donne le- celui qui est de la même couleur que celui- ci la couleur !.
c'est lequel celui qui est de la même couleur ?.
prends prends prends en de la même couleur prends celui qui est de la même couleur c'est comme ça ou comme ça ?.
non c'est pas la même couleur Adrien !.
oui vas- y tu le mets ?.
pourquoi ?.
prends- en regarde !.
prends- en un de la même couleur non il est pas de la même couleur !.
regarde là prends- en prends- en un de la même couleur que lui regarde la couleur !.
tu m'en donnes un de la même couleur non faut pas le prendre !.
donne m'en un de la même couleur !.
non c'est pas de la même couleur Adrien !.
ouais vas- y donne c'est la même couleur regarde Adrien !.
oui tu le mets où là ou là non faut le mettre là Adrien regarde c'est la même couleur !.
oui !.
oui !.
et lui là tu le mets où Adrien tu le mets où oui c'est bon et lui ?.
là oui c'est bien t'as vu c'est la même- ..
ouais vas- y tu le mets où ?.
ici ouais !.
vas- y prends prends prends les autres !.
ouais !.
hé !.
t'es sûr ?.
il est de la même- non il est pas de la même couleur !.
il est de la même couleur t'es sûr ?.
non oui ?.
attends regarde on va faire deux tas Adrien !.
deux tas hop là !.
vas- y tu ranges regarde celui-ci là Adrien tu le mets où ?.
attends tu le mets où celui-ci ?.
vas- y mets-le pose-le Adrien tu le mets où ?.
Adrien comment tu dis c'est une voiture ?.
bon alors ça ..
tiens regarde Adrien !.
lui tu le mets où ?.
tu le mets de ce côté ou de ce côté Adrien ?.
Adrien comment tu dis est-ce que c'est un chien ?.
non mais dis est-ce que c'est un chien ?.
tu veux qu'on fasse un garage pour le camion Adrien ?.
oui alors assis- toi là !.
non non un seul ça suffira !.
viens on va faire un garage pour le camion !.
tu t'assois là assis- toi là !.
non tu veux pas celui- ci ?.
ouh là mais c'est trop gros là on peut pas faire un un garage pour ça !.
c'est trop gros Adrien !.
tu veux jouer avec le camion Adrien ?.
alors on range les legos !.
on range ?.
tu veux ranger les legos ?.
allez on range ?.
tiens regarde !.
il veut pas qu'on les range dépli- pliés il veut absolument que ça soit déplié !.
mais c'est mais ils rentrent pas tous si on les ..
faut les déplier !.
faut les plier parce que sinon ils rentrent pas tous !.
ouh là !.
xxx ..
y'en a un c'est fini ou pas Adrien ?.
non c'est fini tiens regarde ce que papa il a amené !.
on va jouer avec ça ?.
tu te rappelles de comment ça se joue ?.
tu veux que papa il t'aide à l'ouvrir ?.
oh !.
tu te rappelles ?.
vas- y !.
regarde !.
tire là-dessus Adrien !.
il faut associer les paires Adrien !.
ah ben voilà !.
ah bah voilà !.
il faut associer les paires Adrien !.
regarde !.
faut trouver ceux qui sont pareil !.
regarde !.
lui !.
y'en a un qui est pareil !.
c'est lequel ?.
il f- il en faut deux !.
oui c'est bien mon bonhomme !.
tu les mets là tu les mets là ceux que t'as associés Adrien ?.
vas- y mets- les mets mets tous les deux Adrien !.
maintenant il faut en trouver deux autres pareil regarde papa il t'aide à ranger hop là !.
mouais lui il va avec qui attends faut en trouver un pareil avant de le mettre Adrien !.
Adrien lui il va avec qui lui Adrien ?.
non pas deux ils vont pas ensemble Adrien non non non non non non !.
Adrien ?.
oui il faut trouver celui qui va avec c'est lequel ?.
oui c'est bien mon bonhomme !.
oui c'est la même forme c'est bien mon bonhomme !.
oui c'est bien !.
attends papa il t'aide à les mettre vas- y là ici allez tu continues ?.
attends attends il faut trouver celui qui va avec lui !.
c'est lequel celui qui va avec ?.
non non lui non ils vont pas ensemble Adrien !.
non essaie encore !.
non !.
il est où celui qui va avec ?.
c'est lequel ?.
c'est lequel ?.
celui-ci là il est plus simple si tu veux !.
c'est lequel qui va avec ?.
regarde là attends c'est lequel non non non non il faut le prendre Adrien pour comparer !.
c'est lequel qui va avec lui ?.
non non non non non mon bonhomme !.
regarde lui ..
il va avec papa il t'aide regarde lui il va avec lui regarde !.
et ouais c'est les mêmes t'as vu que c'était les mêmes Adrien ?.
c'est le même dessin !.
là lui il va avec qui lui ?.
non non non non il va pas avec celui-ci !.
non !.
il va avec celui-ci !.
regarde !.
lui là regarde il va avec qui lui ?.
non il va pas là !.
non regarde regarde regarde lui y'en a un autre y'a une autre coccinelle Adrien tu la trouves ?.
qui est pareil ?.
non c'est pas ça !.
non Adrien c'est lequel ?.
non viens voir il est là regarde ah oui coccinelle oui c'est xxx ..
oui c'est une coccinelle aussi c'est bien mon bonhomme !.
et oui c'est bien !.
tiens regarde là ça va avec quoi là regarde ici ?.
Adrien c'est laquelle regarde ?.
trouves- en une autre pareil !.
observe bien tu regardes ?.
regarde c'est les- c'est laquelle Adrien ?.
regarde !.
ouais regarde y'en a une qui est pareille !.
non regarde celle-ci elle va avec qui ?.
elle elle va avec qui elle ?.
non !.
non !.
et tu vas pas toutes les faire Adrien ?.
regarde c- là y'a un même dessin y'a un dessin qui est pareil tu peux le regarder tu peux le voir où ?.
regarde là et là !.
c'est pareil !.
www ..
dans l'autre sens Adrien !.
elle est où l'autre paire Adrien ?.
hein elle est où l'autre ?.
comment ça s'appelle Adrien ça ?.
de quoi ?.
comment tu dis ?.
ça veut dire quoi ?.
non c'est une boîte Adrien !.
boîte !.
comment tu dis boîte ?.
hein Adrien tu dis boîte ?.
mm qui est-ce qui a apporté la boîte Adrien ?.
non c'est maman qui a apporté la boîte !.
oui ?.
y'en a combien dans la boîte Adrien ?.
non !.
attends je vais t- tu veux pas que papa il t'aide ?.
est-ce que tu veux que papa il t'aide Adrien ?.
oui alors regarde papa il va t'aider !.
aider oui papa il va aider !.
regarde les deux ils vont ensemble Adrien !.
regarde Adrien c'est le même dessin non ?.
oui !.
fais voir !.
non non ça a rien à voir !.
allez on ferme la boîte ?.
tu fermes la boîte ?.
non c'est dans l'autre sens Adrien !.
comme ça regarde !.
vas- y pousse !.
faut le mettre dans la boîte ?.
tu sais faire ?.
c'est bien mon bonhomme !.
attends je vais te le- tu viens on va le fermer ?.
c'est bien mon bonhomme !.
on a bien rangé !.
tu veux qu'on lise un livre Adrien ?.
un livre ?.
tu veux pas qu'on lise oui- oui là ?.
non si !.
si c'est bien oui- oui !.
c'est bien oui- oui !.
et bah ?.
et ben papa il va le lire tout seul le livre !.
tu veux regarde tu veux pas lire dis- moi c'est quoi c'est qui lui ?.
c'est qui ça ?.
c'est quoi ça ?.
non c'est du lait !.
ça c'est quoi Adrien ?.
oui c'est du lait !.
ça c'est ..
boire oui !.
c'est quoi ça ?.
pomme oui !.
et là y'a quoi là ?.
gâteau oui là c'est quoi Adrien ?.
livre !.
et ça ?.
yyy c'est quoi ça Adrien ?.
tu sais dans la baignoire on en a un !.
on en a un un seau !.
ça c'est quoi ça Adrien ça tu sais ça ?.
oui c'est le chapeau de oui- oui !.
ça c'est quoi ça Adrien !.
un oreiller !.
c'est un coussin oui si tu veux c'est bien !.
tiens c'est quoi ça Adrien ?.
ballon oui !.
ça c'est quoi ?.
oui c'est le lit et ça tu sais comme papa il a comment ça s'appelle ?.
la montre oui !.
ça c'est une cloche !.
et ça ?.
une fleur !.
oui c'est la fleur de oui- oui tiens tu tournes ?.
oh c'est quoi ça Adrien tu connais ça !.
c'est quoi ça Adrien ?.
ça ça sert à quoi ça Adrien ?.
ça sert à quoi ça ?.
un sbr- comment on appelle ça Adrien ?.
une brosse à dents c'est quoi ça ?.
ça tu connais ça Adrien !.
c'est quoi ça ?.
comment tu dis ?.
clé !.
ça c'est quoi ça Adrien ?.
une une banane !.
oh !.
comment ça s'appelle ?.
la montre oui c'est un réveil c'est comme une montre !.
il l'a papa sa montre ?.
non il l'a pas !.
et Naomi elle a une montre ?.
ouais va montrer la montre de Naomi !.
c'est bien mon bonhomme !.
oui c'est le livre de oui- oui !.
il est à qui ce livre Adrien ?.
hein il est à papa ce livre ?.
il est à qui ?.
il est à qui ce livre ?.
a maman ?.
il est à qui alors ?.
il est à oui- oui ce livre ?.
il est à qui alors ?.
il est à qui ce livre ?.
il est là oui- oui !.
non ça s'ouvre pas ça Adrien !.
tu veux qu'on aille se baigner mon bonhomme ?.
te doucher ?.
tu veux pas qu'on se lave ?.
oui le chapeau de oui- oui !.
non ça comment ça s'appelle Adrien ?.
une chaise !.
oui le coussin oui !.
il est là le coussin de oui- oui ?.
non Adrien on ne jette pas les livres Adrien !.
qu'est-ce tu veux Adrien ?.
tu veux que papa il joue ?.
Adrien regarde qu'est-ce tu fais Adrien ?.
il veut mettre la prise du téléphone ..
qu'est-ce tu fais Adrien ?.
qui est-ce que à qui tu veux téléphoner Adrien ?.
a papou tu veux téléphoner ?.
qu'est-ce tu veux attention mon bonhomme !.
qu'est-ce tu veux lui dire à papou ?.
qu'est-ce tu veux lui dire à papou ?.
t'as pas fait fait caca Adrien ?.
tu veux jouer de la musique à papou ?.
tiens !.
regarde !.
tape avec la tape dessus avec tu tapes Adrien ?.
comme ça !.
aïe hé !.
doucement faut taper Adrien doucement !.
attention attention attention lève le pied !.
qu'est-ce qu'elle fait maman Adrien ?.
Adrien viens voir !.
range le Adrien range le le camion !.
il va où le camion Adrien ?.
et tu le ranges ?.
non Adrien on fait pas ça !.
c'est pas ici qu'il se range le camion !.
Adrien !.
Adrien !.
si tu veux faire de la voiture tu viens ranger le camion Adrien !.
si !.
Adrien qu'est-ce qu'il a dit papa ?.
tu veux faire de la voiture Adrien ?.
oui ..
papa il va t'aider ..
oui c'est bien mon bonhomme tiens !.
regarde tu prends là ?.
c'est bien Adrien !.
voilà !.
tu prends la tu veux faire de la voiture Adrien ?.
tiens regarde papa il te la sort !.
non non non tu manges pas ça c'est pourri !.
c'est pourri ça tu manges pas !.
Adrien tu vas voir ?.
va voir la télé !.
y'a quoi à la télé Adrien ..
y'a oui- oui à la télé va voir Adrien y'a xxx ..
oui mais c'est un peu pourri Adrien c'est juste que ..
comment tu dis Adrien s'il te plaît ?.
tu veux du chorizo ?.
non non non tu donnes pas du chorizo et arrête de manger Emeric je voulais faire du porc à l'espagnole putain tu fais chier !.
c'est bien fait pour être mangé !.
oui mais je voulais faire du s porc à l'espagnole arrête de faire chier avec ça toujours en train de bouffer ..
du sport à l'espagnole ?.
t'es toujours en train de bouffer n'importe quoi !.
t'arrête de de manger Adrien !.
tu vas manger des légumes tu vas voir ça va te faire du bien xxx ..
non tu veux rien du tout Adrien !.
toi et ton père vous êtes impossibles !.
hé mais il veut toujours manger ton fils !.
hé parce que tu lui donnes le mauvais exemple espèce de con va aussi !.
et là tu me fais rire oh il veut toujours manger comment ça se fait forcément si tu lui bouffes sous le nez ..
tiens !.
c'est fort hein !.
c'est bon ?.
m ?.
tu vois attends c'est du super bon chorizo ..
non mais je dis pas que c'est pas du bon Emeric mais pour l'estomac c'est pas bon allez pousse- toi de là !.
Elsa ça fait deux mois que ça traîne dans le frigo ..
oui mon chéri !.
allez viens maman elle cuisine on va la laisser tu prends la voiture ?.
puis elle sait pas ce qui est bon !.
genre va demander à ta mère ou au pédiatre si c'est bon le chorizo pour Adrien on en reparlera d'accord ?.
bien sur que c'est bon le chorizo du bon chorizo !.
t'aimes bien le chorizo Adrien ?.
tu vois oh regarde les simpson Adrien !.
bon tu veux qu'on change l'eau des poissons ?.
si !.
on va changer l'eau des poissons ?.
regarde regarde Adrien !.
on va changer l'eau des poissons ?.
bah si !.
mais pourquoi tu veux pas changer l'eau des poissons ?.
tu viens avec papa ?.
regarde papa il va changer l'eau des poissons !.
quoi non poissons ?.
t'as vu oh non non non non non sois gentil avec les poissons Adrien !.
ouais tu viens on va chercher un pour leur changer l'eau Adrien tu viens ?.
on va changer l'eau ?.
et on va se doucher après Adrien ?.
qu'est-ce qu'il veut encore ?.
ben prends ta bouteille d'eau elle est là mon chéri !.
tu lui donnes le truc pour les pour xxx Elsa ?.
pour les quoi ?.
ben le la le xxx ..
mais je t'entends rien Emeric ..
pour les poissons !.
ah non non non faut pas leur mettre de l'eau minérale Adrien !.
allez non faut pas leur mettre de l'eau minérale Adrien !.
tiens viens avec papa !.
viens avec papa tu vas voir ce qu'il va faire viens viens avec papa Adrien !.
attention c'est sale ça Adrien prends pas trop ça !.
qu'est-ce tu dis mon bonhomme ?.
qu'est-ce que tu dis Adrien ?.
ça c'est dangereux !.
ben va le voir papa pour les poissons !.
c'est un la caméra non tu mets pas tes doigts sur la caméra ..
il est où papa Adrien ?.
il est parti où ?.
il est ou ?.
il est parti ou ?.
ah ben viens on va voir les poissons !.
viens !.
tu t'amuses Adrien ?.
il est où papa ?.
tu t'es en train de me baver dessus là !.
Adrien il est où ils sont où les poissons ?.
Adrien t'es en train de mettre de la bave sur le canapé là Adrien !.
allez va voir viens on va voir papa Adrien !.
Emeric t'es où ?.
hop !.
elle est où la voiture ?.
oui c'est moi qu'est-ce qu'il y a ?.
c'est une voiture ?.
c'est quoi ?.
c'est du gâteau ?.
y'a du gâteau dans la voiture ?.
ah c'est marrant !.
pardon ?.
ben oui c'est clair !.
il reste un peu plus d'un quart d'heure ..
Adrien ils sont où les poissons ils sont partis ?.
bon on va se doucher Adrien ?.
ah ça passe pas !.
ça passe pas !.
bah qu'est-ce tu fais Adrien ?.
comment ça s' ça s'appelle comment ça Adrien ?.
ça s'appelle comment ?.
ça s'appelle un cheval Adrien !.
tu l'aimes bien ton cheval Adrien ?.
on va se doucher Adrien ?.
si !.
si Adrien on va se doucher !.
ça va te faire du bien Adrien !.
tu veux aller dans l'eau ?.
hein mon bonhomme tu veux aller dans l'eau ?.
si !.
quoi ?.
www ..
oh !.
comment il fait le cheval ?.
oui il fait comme ça le cheval vas- y allez comment tu fais hue !.
ouh là il avance xxx comment tu dis Adrien plus vite ?.
comment il fait allez allez !.
arrête ça va emmerder le voisin sinon !.
oui ben il va pas nous faire chier lui je suis complètement xxx et toi Emeric qu'est-ce tu fais couché ?.
ben j'attends allez Adrien on va se doucher Adrien !.
si !.
si !.
si !.
oh face de pet !.
c'est mon bonhomme !.
t'as besoin d'une gamelle demain midi ?.
euh mais demain midi je suis où Elsa ?.
je sais pas on est jeudi !.
j'ai rien demain ?.
faut que tu me donnes l'horaire d'ailleurs !.
ah oui tu bosses pas demain ?.
bah non !.
quatorze heures quinze ou quinze heures quinze je sais plus ..
bien sur !.
on va se doucher Adrien ?.
si !.
tu l'aimes bien ton cheval Adrien ?.
attends viens tu veux que papa il te ramène dans la chambre ?.
broum oh attention mon bonhomme tu vas tomber attention attention attention !.
il t'embête papa ?.
t'as raison on va se laver Adrien !.
maman elle est en train de faire à manger attention c'est dangereux !.
tu veux boire ?.
tu veux quoi ?.
mais on en a pas du pain Adrien !.
y'en a pas de pain tu veux un petit une petite cracrotte ?.
est-ce que tu veux de la cracotte ?.
regarde Adrien c'est quoi ça ?.
tata elle donne ça ?.
tu veux du pain ?.
tiens !.
qu'est-ce qu'on dit ?.
c'est bien allez file maintenant va te déshabiller papa il va te déshabiller pour aller te doucher maintenant !.
on va se déshabiller Adrien ?.
attends tu viens viens regarde viens là !.
va tout droit !.
tu prends le micro sur ta taille ?.
ouais !.
tiens regarde zou !.
ouais ben l'autre elle était défoncée ..
tu peux enlever la banane si tu veux ..
tu enlèves ton short Adrien ?.
montre comment tu enlèves ton short !.
comment tu enlèves ton short ?.
enlève ton short mon bonhomme !.
oui ?.
faut peut-être mieux que tu le mettes plus bas si tu veux que tu laves Adrien tu sais et que sa bouche est à ce niveau c'est cool !.
tu le redonnes tu le redonnes à Naomi ça Adrien ?.
merci Adrien !.
qu'est-ce tu veux ?.
et il est où ton morceau de pain il est par terre !.
ben heureusement que la femme de ménage vient de passer !.
allez tiens tu lèves le pied ?.
ah elles sont où tes chaussettes Adrien ?.
tu les enlèves ?.
attends papa il va t'ai- ben vas- y enlève tes chaussettes !.
assis- toi assis- toi ..
tu enlèves tes chaussettes ?.
papa il va t'aider !.
vas- y vas- y !.
ouais c'est bien mon bonhomme non tu donnes à papa !.
on enlève ton body ?.
attends tends tends tends lève les bras lève les bras !.
et enlève ta couche mon bonhomme !.
ne mets pas tes doigts sur le verre voilà !.
Adrien sois sage !.
pas sur le verre !.
le tout partout tu peux mais pas sur le verre !.
qu'est-ce tu fais les fesses à l'air Adrien elles sont où tes fesses ?.
comment tu fais tu tapes sur tes fesses comment tu fais ?.
non il veut rien du tout Adrien il veut Adrien il va aller se laver et après il voudra quelque chose !.
allez Emeric tu peux l'embarquer !.
regarde hop là !.
tiens tu veux un morceau de pain ?.
tu veux un morceau de pain ?.
oui ..
tiens tu lui donnes un petit morceau de pain ?.
encore mais c'est le dernier après on t'as vu i i il est tout plissé on dirait là !.
mais non arrête de dire n'importe quoi !.
il sent mauvais de la tête faut lui couper les cheveux !.
de la tête ?.
tiens mon chéri !.
qu'est-ce qu'on dit ?.
et tu as un trop gros morceau Elsa !.
c'est un trop gros morceau que tu lui as donné !.
attends tu restes là on va aller dans l'eau ?.
ouais tu poses tu poses là d'accord !.
allez on va dans l'eau ?.
comment ça s'appelle ça Adrien regarde !.
ça !.
c'est une tortue oui mon bonhomme !.
et ça c'est quoi attends !.
ça c'est quoi adri- euh non ça c'est un hippopotame !.
ça c'est quoi Adrien ?.
éléphant oui mon bonhomme c'est bien !.
ça regarde Adrien !.
c'est quoi ça ..
oui comment ça s'appelle ?.
oui ça s'appelle une vache !.
vache !.
vache !.
ça regarde Adrien c'est quoi ?.
un canard oui !.
un autre ?.
c'est quoi ça Adrien ?.
cochon oui c'est bien mon bonhomme !.
ça regarde Adrien !.
un singe !.
un singe !.
comment tu fais demande à papa de faire le singe il sait bien le faire !.
un singe papa !.
Emeric fais- lui le singe !.
non !.
un singe et ça c'est quoi Adrien ?.
un pingouin !.
et ça c'est ?.
Adrien ?.
c'est quoi ça ?.
et comment ils font les canards ?.
non ils font pas pipi ils font coin- coin !.
et ça c'est quoi ça Adrien ?.
ça regarde !.
et ça ?.
oui mon bonhomme c'est bien c'est bien mon bonhomme !.
hop là !.
tu te lèves on va se savonner ?.
tiens regarde allez viens viens mon bonhomme tiens tu donnes ta main ?.
pose le bateau pose-le regarde tu peux le poser là !.
donne ta main comme ça là comme ça !.
vas- y tu donnes l'autre main ?.
hop là !.
vas- y tu te savonnes ?.
savonne- toi bien !.
oui tu savonnes bien le pied regarde papa il t'aide à savonner le pied !.
tu donnes l'autre pied attention ouais c'est pas évident non c'est l'autre pied Adrien qu'il faut donner !.
celui-ci tu l'as déjà fait Adrien l'autre pied ?.
c'est bon papa il te tient mon bonhomme !.
c'est bon c'est fini !.
tu t'assois ?.
assis- toi mon bonhomme assis- toi !.
assis- toi on va rincer tu t'assois ?.
allez assis- toi attention voilà hop là t'es tout propre oh doucement mon bonhomme !.
non non non non non Adrien Adrien ?.
Adrien doucement ou sinon on ferme comme ça là !.
www ..
on ferme comme ça sinon !.
comme ça allez on voit plus Adrien !.
coucou !.
coucou tu veux encore jouer ou t'as fini on sort ?.
www ..
non papa ?.
allez on va y aller Adrien ?.
on sort ?.
tu sors ?.
tu sors du bain Adrien ?.
ch regarde regarde Adrien !.
oh !.
on vide on vide l'eau Adrien ?.
on vide l'eau ?.
oh oh oh oh !.
oh oh oh oh oh !.
oh oh oh !.
allez tu viens ?.
on sort ?.
et tu pourras pas sors de la baignoire Adrien si tu veux la sors de la baignoire !.
mais non tu pourras pas viens là viens sors !.
non mets- toi là regarde !.
si regarde là !.
et là vas- y pousse la baignoire !.
tu pousses là ?.
oui il faut l'accrocher là-haut !.
tu ranges les affaires Adrien ?.
tu ranges Adrien ?.
tu ranges Adrien ?.
ils sont où les a- tu ranges ?.
regarde on prend les affaires on range ?.
ça ça va où ça Adrien ?.
ça vient d'où ça ?.
regarde !.
ça vient d'où ça regarde ici ?.
tu donnes à papa ?.
comment il s'appelle celui que t'as dans les mains Adrien ?.
c'est quoi ça ?.
c'est quoi ?.
éléphant !.
tu ranges attention mon bonhomme tu ranges ?.
on le range ?.
tu ranges ou tu veux le garder Adrien ?.
tu veux le garder ?.
bah tu ranges !.
c'est quoi ce que tu manges Adrien ?.
du pain ?.
c'est maman qui t'as donné le pain ?.
xxx je t'ai sorti Emeric ?.
