et le la base de mon poisson ..
Théophile a deux ans et ....
trois mois ..
trois mois ..
il commence les le quatrième mois hein ?.
qu'est ce qu'elle a maman qu'est ce qu'elle a ?.
tu veux du pain !.
mais est ce que t'as les mains propres ?.
ah mais faut laver les mains avant ..
oh ben si !.
ben Théophile tu le sais ça !.
ben on va laver les mains !.
mais bon comment ça non ?.
oui oui je vais t'en donner !.
je vais t'en donner mais on va se laver les pattes pattes ..
tiens Théophile viens !.
regarde on va monter sur l'escabeau t'adores ça regarde ..
ah ah regarde ..
regarde regarde regarde !.
hop !.
regarde tu grimpes ?.
woua@i !.
c'est mieux ça !.
ah oui t'as vu la ptite voiture !.
tiens mets tes mains dessous ..
vas y ..
là tu t'laves les mains tout seul !.
vas y ..
un petit lion et un poisson ..
ouais vas y ..
et voila c'est bon tu vois c'était pas long hein !.
elle est partie l'eau ouais ..
y en a plus !.
ça c'est un lion !.
mais en savon tu vois ?.
voilà !.
on va prendre le pain maintenant ..
ha ha ha ha ..
tiens viens !.
yy ?.
c'est quoi yy ?.
yy !.
hum !.
c'est ton pain préréré ça hein ?.
la baguette tradition de monsieur Vacher !.
c'est toi tu le c'est toi qui le coupe ..
d'accord ..
oh ben attends ça suffit ça suffit ..
quand même !.
tu montes jouer en haut Théophile ?.
hein ?.
tu viens faire des légos là haut ?.
hein ?.
on va mettre ça au frigo ..
viens !.
mais t'en a plein regarde !.
mais ça c'est pour le dessert c'est le dessert de Lili ..
c'est le dessert de Lili viens !.
on va le ranger ..
quoi !.
allez on grimpe !.
on va le manger avec Iona et Noam !.
viens Théophile !.
grimpe grimpe !.
coucou !.
papa il va pas tarder papa ..
il va rentrer bientôt ..
oup@i là !.
tu montes tout seul ou t'as besoin d'aide ?.
oh il monte tout seul !.
hum !.
et voilà !.
xxx ..
ah super Théophile ouais !.
super super !.
on fait un jeu comment ça s'appelle ton jeu là quant on pointe les objets là ?.
il a un super jeu au jardin là il adore c'est des légos améliorés où faut emboîter tu construis pleins de ....
en bois ou quoi ?.
non en j'sais pas comment ça j'ai perdu le nom je connaissais pas ..
mais apparemment il adore ..
hein Théophile ?.
comment ça s'appelle tu te souviens ?.
c'est des légos ?.
hum ?.
tiens j'te laisse j'te laisse jouer le temps de //..
tiens tu veux préparer le poisson avec maman ?.
hum ?.
j'ai acheté trois dorades royales ..
wouaw@i c'est royale ..
je sais pas si ça va être royal mais en tout cas les dorades sont ....
le sont !.
ça je vais faire ....
à quelle heure ils arrivent ?.
ça mettra vingt minutes à chauffer donc euh ....
je les ferai //..
ils n'arrivent pas avant huit heures si ce n'est ....
ça va ..
j'ai dit à Iona d'appeler Philippe pour être sûre qu'ils partent ..
oh ben c'est ....
xxx ..
oh ils sont beaux ces légos !.
ouais !.
alors qu'est ce que tu sais construire ?.
quoi ?.
oh ben ça c'est pas construire c'est jeter ..
ah ben alors faut construire !.
d'accord ..
il adore jouer à ça en ce moment ..
c'est une porte ?.
d'accord ..
tu construis un château Théophile ?.
ah !.
oh !.
hum ça sent bon j'adore cette odeur ..
moi aussi ..
ah !.
attention Iona n'aime pas les tomates ..
ah mince !.
faut les mettre à part ..
mais si j'les mets en fond ..
tu sais c'est en fond de plat ..
oui oui xxx mais xxx lui donner un bout de poisson qui a pas touché xx ..
elle est complétement euh ....
faut pas du poisson qui touche la tomate !.
tu mets un bout un bout de poisson euh sans tomate à côté tu peux ?.
euh ..
ou tu lui montres pas ..
d'accord parce que tu vois je pensais faire des xxx avec des oignons ..
ouais ouais xx ..
euh ben oui je garde un xx ..
ouais ..
d'accord ..
hum hum ..
et ton château il est où Théophile ?.
c'est un peu dur de manger et de construire un château en même temps ..
je pense que ça ça ira ..
qu'est ce que tu dis là ?.
miam miam ..
et ouais tu manges ..
est ce que tu vas avoir faim pour la dorade ?.
c'est tombé ouais ..
il adore parler hein ?.
ouais ça y est ..
j'ai remarqué ce ça je j'ai l'impression qu'il parle plus encore avec toi ..
hein Théophile ?.
parce que les enfants savent que j'aime ça ..
tu racontes tu racontes à Lili ta journée ?.
ouh@i c'est dur en mangeant du pain on va attendre que ....
ouais c'est vrai ..
tu es allé au parc aujourd'hui ?.
ouais ?.
avec qui ?.
avec qui ?.
je connais pas tu sais faut que tu m'expliques !.
hum !.
est ce que y a du sable dans le parc ?.
y a du //..
fait du bruit !.
il a fait euh pâte à modeler ..
puis c'est c'est ce jeu là j'sais plus comment il s'appelle ..
alors attends xxx fais ça ..
dis donc t'as pris un sacré bout j't'ai donné un gros bout de pain hein ..
et puis alors en plus y a en deux donc c'est très euh //..
mais il adore hein c'est vraiment le rituel ..
ouais ..
c'est vrai qu'il mange plus beaucoup après !.
tu reviens pas cher Théophile hein ?.
le soir c'est ....
un morceau de pain ..
pain fromage ..
mais il mange par contre le matin ..
qu'est ce quec'est tu fais avec ton pied c'est une voiture ?.
oui ?.
elle roule ?.
ah !.
ouh@i là là là là ..
ouh@i là là !.
Théophile est ce que tu te souviens le nom de ton jeu que t'as fait aujourd'hui ?.
le nom du jeu ..
hein Théophile ?.
ça fait mal aux oreilles ce bruit Théophile !.
ouh@i là !.
xxx ..
c'est la trompette !.
ouais !.
est ce que tu sais en jouer ?.
tu sais jouer de cette trompette ?.
oh ça c'est pas jouer de la trompette c'est la faire tomber ..
et ça c'est marcher dessus ..
tu nous joues un morceau Théophile ?.
tu joues un morceau à Lili ?.
hum ?.
un oignon ça pique ça pique les yeux ouh@i la la !.
pique pique !.
bah c'est une voiture ou un ballon Théophile ça ?.
Théophile c'est quoi ?.
hop là ..
tu ranges ?.
oh c'est qui qui est là ?.
c'est qui qui est là ?.
xx !.
tu es content de voir papa ?.
oups !.
xxx oh !.
c'est un quoi ça ?.
un camion ?.
caké@c elle est cassée ..
ah elle est cassée ?.
caké@c il adore dire caké@c ..
oh !.
elle est cassée cette voiture !.
c'est pas solide hein ?.
évidemment si on s'en sert comme ballon de foot euh ....
il va casser ..
ah y a des moments c'est pas la tendresse même ..
bonjour Théophile !.
xxx ..
si tu faisait un accueil à ton papa !.
bonjour !.
ah xxx ton pain l'apéro ?.
oui !.
ah tiens !.
bonjour l'équipe technique !.
bonjour François !.
bonjour François !.
oh là faut qu'j'prenne mes trucs j'les ai oubliés là ..
oh la et du coup ça va t'as tenu le coup ?.
ouais oauis ça va !.
tout de suite tu xx ..
ben xxx en fait rien à voir !.
oauis t'as un problème de /..
il a chopé il a eu mardi mercredi une grippe intestinale un truc comme ça de folie mais ça l'a complètement /..
mais lui aussi ..
ah ouais mais y en a partout en ce moment ..
ah ouais ?.
enfin une indigestion mais c'était /..
y a des gastro et des grippes intestinales ..
on s'est ..
j'me souviens pas ..
mais il a euh détesté ..
et t'as eu ça quand ?.
ben j'ai eu ça ouh@i la j'ai eu ça mercredi xx ..
xxx mercredi pareil ..
ouh@i la attention Théophile y a plein de choses là dedans ..
donc c'était peut être la bouffe de xx ..
xxx ..
tu peux mettre la lumière ?.
ah non mais c'est pas la bouffe en fait c'est euh c'est un truc qui est dans l'air c'est un virus ..
c'est un virus hein y a des virus en ce moment ..
parce que moi j'ai sur le moment ..
ah ça ça peut arriver aussi ..
ouais mais après enfin et t'étais c'était quoi les symptômes ?.
c'était des nausées ?.
c'était nausées euh brûlures d'estomac euh nuit blanche sueurs euh mal de tête ..
ouais exactement les mêmes ..
exactement ..
la totale !.
il a dégusté hein ..
Théophile non pas la farine pas la farine !.
non non non Théophile tu sais bien ..
ouais c'est toi qui a amené ça là ?.
dimanche on fera un gâteau ..
hein tu sais ça on c'est pour faire les gâteaux ça ..
tu sais faire les gâteaux ?.
non mais justement j'ai dit qu'on en ferait un il en a fait une fois avec Carine ..
ah !.
il avait bien aimé ..
donc euh ....
tu le ranges Théophile tu vas faire une bêtise ..
tiens ferme bien la farine elle est pas bien fermée là ..
après elle va elle va s'abîmer ..
Théophile !.
regarde le couvercle !.
range le bien mets le bien ..
non là là regarde comme ça faut appuyer ..
les mandarines ?.
c'est bon hein les mandarines j'adore ça ..
on en mangera en dessert ..
et lui il veut toujours manger maintenant ..
t'en veux une ?.
non non en dessert Théophile !.
ah ta salamandre ..
parce que sinon on va pas manger le poisson ..
oh c'est beau !.
ça vient d'où ?.
qu'est ce que c'est ?.
un yy@c ?.
c'est quoi un yy@c ?.
une hippocampe non un ..?.
hein ?.
une salamandre ..
une salamandre !.
salamandre !.
de toutes les couleurs ..
elle est cachée ou elle est cassée ?.
cachée !.
elle est accrochée ..
ouh@i là là le verre !.
ouh@i là ça y est !.
ouh@i !.
attention Théophile !.
non c'était juste du gras ..
xxx comment j'vais faire pour faire un petit quoi ben oui j'vais lui faire un coin sans tomate comme ça ..
tu as faim ?.
ah on va en mettre partout là tu prends tout d'un coup ?.
toute façon il va passer au ....
ça va jus il va y avoir du jus partout !.
ça va il va toute façon ça va xxx laver ..
xxx ..
ça va aspire c'est bien ..
il aime bien les tomates ..
c'est bien Théophile t'en a pas mis partout ..
voilà !.
il est où Théophile ?.
il est où ?.
ben Théophile ?.
ah coucou !.
ah !.
Théophile ?.
ah !.
attention au rideau quand même ..
ben mais il est où ?.
il est là !.
ah xxx c'est bon hein ..
ah oui ..
donc euh moi je je l'amènenerai vers seize heures à ce moment là peut être à dix sept heures trente ..
d'accord ..
et jeudi jusqu'à neuf heures euh elle m'a dit sans problème ..
oh qu'est ce que c'est ça ?.
xxx samedi ..
ça ne me gêne pas du tout au contraire xx ..
la semoule ..
ben c'est bien ..
ouais le couscous !.
xxx transporteur donc c'est bon ..
vendredi quatre ..
vendredi xx ..
il a celui de la maison mon portable et le tien ..
nickel ..
tu veux tomate ?.
t'aspires bien hein Théophile ..
il m'a tuée ce matin ..
ah bon ..
ah bon pourquoi ?.
il m'ajamais fait ça ..
impossible de partir les chaussures il voulait pas qu'j'lui mette ..
mais il résistait ..
il voulait pas que j'le mette dans la poussette pas que j'lui mette le manteau il voulait aller rester sur le dodo ..
alors je dis on y va à pied et il s'est calmé ..
ça a été plus pénible ce matin ..
mais alors mais vraiment et puis ça me fatiguait tu vois enfin ..
puis j'ai horreur de ça j'ai fait j'ai été obligée de monter la voix ..
ouais ..
xxx mais limite tu sais quand t'es quand tu sais plus quoi faire ....
il t'énerve quoi ..
du coup j'me suis assise limite pleurer j'étais crevée en plus !.
ben Théophile ..
et après nickel et là bas le jardin mais il a fait une crise il voulait pas y aller ..
il m'a jamais fait ça à ce point ..
je sais pas ce qu'il avait ce matin j'crois qu'il était fatigué ..
hein Théophile ..
xxx ..
mais après il a passé ....
mais après il s'éclate il était ravi hein Théophile raconte un peu tout ce que t'as fait !.
hein que t'es content après au jardin ?.
t'as fait quoi ?.
et tu fais pleins de jeux !.
pourquoi tu fais des histoires à maman là ?.
hein ?.
hein le matin ?.
je sais pas il voulait pas partir ..
pourquoi tu fais des histoires Théophile ?.
pourtant on a pris le temps t'imagines moi je voulais partir à onze heures moins le quart on est parti à xx ..
t'imagines si on était pressé ?.
mais oui là mais j'crois qu'il sentait en fait comme j'étais très cool il sentait qu'on était que c'était un peu vacances ce matin et en a bien profité hein ..
hein Théophile ..
en fin si c'est pour faire de la lutte dès qu'on l'emmène ..
et puis moi j'peux pas il a une force tu vois c'est euh //..
j'arrivais pas j'arrivais pas à le tenir xxx t'imagines ..
toi tu peux mais moi il doit sentir que j'ai pas la même force ..
euh alors les pommes de terre on va les mettre la dedans ..
j'vais faire à ta façon hein bouillies hein ..
ah il a de la force ..
dingue ..
hein Théophile ..
t'étais coquin ce matin ..
t'as la grosse faim toi ..
il va manger avant peut être non ?.
là il est en train de manger je crois ..
parce qu'il est normalement il mange à sept heures et quart demie maintean hein ..
il a bien mangé xx ..
ouais ?.
pourquoi tu fais le coquin le matin Théophile ?.
tu éludes le sujet hein ?.
ah ah ah attention les doigts !.
il est enfermé !.
alors y aura plus qu'à mettre la dorade trois ..
aïe aïe aïe aïe aïe !.
xxx ça va rentrer les trois dorades ?.
ah ouais elles sont grosses ..
hum tu veux manger ?.
elles m'a donné des monstres en fait je réalise parce que tois dorades je sais pas si elles vont rentrer ..
ça fait beaucoup dans le même plat là ..
j'peux en mettre deux en fait ..
et est ce que deux plats au four ça marche ?.
ouais en serrant ça devrait aller ..
elles sont belles hein ..
deux palts au four ?.
oh ben on va les serrer sinon j'en ferai une à la poêle ..
j'vais voir sinon je les ferai je partagerai j'en mettrai dans les poêles ..
je vais faire ça ..
et une poêle que oignon dorade spéciale pour Iona ..
qu'est ce que tu fais !.
arrête ..
ça va tomber là Théophile ..
oui mais si tu fais là dessus ça va ça tu vas le casser ..
voilà là tu peux ..
j'vais pas mettre tout de suite ..
tu vas le ranger ?.
ah oui il le range après normalement ..
le travail des enfants ..
bien !.
c'est sympa ça Théophile ..
bon boulot ça ..
eh oui !.
ouais qu'est ce que tu veux manger je vais le faire manger non ?.
y a du ah y a un gratin que j'ai fait à midi là avec des ....
tu veux du gratin ?.
avec du riz et ....
des légumes ..
ah !.
ouais il a faim ..
c'est où alors ?.
en haut je crois ..
hum du gratin du gratinou@f !.
quoi ?.
qu'est ce qu'il a ?.
qu'est ce que t'as ?.
tu veux jouer à la porte en fait !.
ouais ..
ouais laisse laisse frigo parce que le frigo faut pas qu'il reste ouvert ..
eh joue pas aux gros bras avec moi Théophile ..
ouais là sinon le problème c'est que j'suis ....
avec le gratin !.
gratin ....
allez !.
qu'est ce que tu veux ?.
qu'est ce que tu veux tu veux pas du gratin ?.
alors dis moi ce que tu veux aïe ouf les coups !.
qu'est ce que tu veux ?.
qu'est ce que tu veux ?.
qu'est ce tu veux ?.
qu'est ce tu veux ?.
dis moi !.
qu'est ce tu veux ?.
non mais dis moi !.
compote ?.
qu'est ce que tu veux Théophile dis !.
tu veux rien de spécial alors !.
qu'est ce que tu veux attends laisse le laisse le regarder ..
montre montre alors dis !.
raisin ?.
ça ?.
compote !.
maintenant compote ?.
ben il aura pris pain tomate compote hein si vous voulez c'est pas mauvais hein ?.
il manque un peu de fromage xx ?.
ça il en prends plein ..
tu veux pas un peu de fromage avant ?.
on fait compote fromage ?.
alors compote fromage ..
comme ça c'est diététique ..
mais il adore manger comme ça lui le soir ..
on leur donne trop à manger le soir xx ..
lui il mange pas beaucoup ..
alors lui il est diététique tout seul hein !.
de toute façon t'as bien beau tu lui fais euh des supers trucs et tout il va en manger un tout ptit peu ..
allez viens t'asseoir !.
ouh@i elle est bien crade ta chaise !.
oauis faudra par contre ce serait bien xxx la table xxx elle est un peu cracra@f ..
attends ..
faudra redonner un coup parce que ....
on a posé pleins de trucs tout à l'heure avec Pauline ..
tiens vas y ..
oh oui c'est mouillé !.
elle s'en va là xx !.
xxx ..
pourquoi non ?.
tu la nettoies avec tes mains !.
il est où le xx ..
il est là tiens ..
attends je te pousse un peu ..
enlève tes mains ..
bon ben tant pis puisque c'est un peu mouillé c'est pas grave hein de toute façon le il est sale le xx ..
attends attends attends y a plein de produit là ..
attention Théophile ..
touc@o touc@o touc@o touc@o touc@o touc@o touc@o oh oh oh !.
ça sera prêt pour toute à l'heure ..
ah tiens ..
et voilà ..
hop là !.
ben oui il est caké@c le pot ..
c'est pas grave hein !.
tout le monde aime les avocats ?.
oui ..
xxx une salade encore xxx ah oui c'est la lumière xxx ah ..
hé Théophile attends il mange tranquilement !.
hop !.
hum ..
c'est vrai qu'à il a faim à six heures et demi quoi ..
pourtant il goûte bien hein !.
non à sept heures non ?.
non il est le bain !.
non mais tu vois dès que je vais le chercher !.
ouais mais dès dès xx ..
mais c'est parce que il adore ça !.
ouais mais euh sept heures ouais il a faim ..
c'est logique aussi ..
ils doivent goûter super tôt non ?.
à quatre heures ils goûtent je crois ..
à quatre heures ?.
un autre ?.
tu veux un autre ?.
tiens finis un peu le fond là ..
beu@i !.
Théophile finis ta compote !.
regarde y en a un peu là ..
et si t'as pas fini ....
et si t'as pas fini t'en a pas d'autre !.
xxx ..
tu veux que je te racle le fond ?.
ah ..
hum c'est bon ça hein ?.
Théophile ou l'amour des fruits ..
tu veux un autre ?.
une autre ?.
le même ?.
ou un autre ?.
là non ..
xxx une libre interprétation ça ..
qu'est ce que t'as y a rubarbe ou ....
pomme nature ..
un yahourt ça serait bien hein ?.
ouais tu veux un fjord ?.
ça ?.
non ..
non tu veux la compote !.
c'est ça ?.
bon ..
bienvenue à la vie !.
si c'est la bonne camelote ....
oup@i !.
ah oui vérifie il a dû se reprendre là ..
bon appétit !.
bon appétit !.
c'est bien de manger des compotes ..
t'as pu filmer un peu Christophe Lili ..
non je voulais pas filmer ..
ah non ..
je voulais juste avoir une première rencontre ..
ah pour savoir un peu ..
et c'était c'était dur pour eux que c'était la première fois qu'ils le jouaient et tout ça ..
mais elle l'a joué ?.
hum ..
ah !.
elle te l'a joué !.
parce que c'est monstruaux il paraît ..
c'est monstrueux ..
et ça va elle ....
ah elle va s'en sortir y a encore un peu de boulot ....
y a encore des passages qu'elle qu'elle arrive pas encore ..
il paraît il a mis ....
il a mis la barre haut ..
ah oui là ..
mais elle va être magnifique hein ..
ça a l'air beau alors ?.
écoute c'est plein d'choses c'est une magnifique composition ..
et il t'amis la bande et en même temps ..
ouais ..
et comment ça donne la bande ?.
et ben ....
moi j'suis curieuse d'entendre ..
tu vas voir ..
j'arrive pas à ....
c'est vrai quand on y pense xxx qu'il ait fait ce projet ....
vous vous connaissiez enfin c'est c'est il est un peu dans la même démarche ..
ouais ouais c'est sa démarche à lui hein c'est xxx différent tu vas voir ..
oui mais ....
mais ce qui va être intéressant c'est d'en discuter ..
ben oui parce que c'est quand même le même amour enfin la même curiosité de la naissance du langage quand même ..
qu'est ce que t'en penses de cette compote Théophile ?.
c'est bon ?.
je racle le fond ?.
xxx ..
pourquoi est ce que tous les enfants ont la flemme de racler le fond ?.
ah oui tous ?.
faut faire un jeu ..
ouais ..
faut faire un jeu un défi ..
ouais parce que ....
t'es cap ou t'es pas cap !.
la prochaine fois Théophile j'veux que tu sois capable de racler le fond tout seul !.
c'est bien mais faut un sacré euh sacré moulinet de poignet hein ?.
et oui !.
parce que comment tu vas faire pour lécher les plats quand tu vas faire les gâteaux ?.
faut racler hein ?.
je vais peut être faire ça en fait dimanche je vais lui montrer ..
ah tu vas lui montrer !.
tu lui fais avec une petite cuiller pas avec les doigts comme ça il prend l'habitude ..
faut qu'on fasse des crèpes tiens ..
oh !.
j'ai jamais fait de crèpes ..
délicieux ça !.
même dans la rue il a pas mangé une crèpe ?.
non ..
xxx non ..
il serait il serait content hein !.
et pourquoi ?.
pourquoi t'as pas mangé de crèpes ?.
eh ben on va te faire goûter ..
ouais ..
c'est l'âge c'est l'âge des crèpes ..
yyy ..
est ce que tu veux un yahourt ?.
ah !.
ah ben dis donc !.
tu vas vider le frigo hein !.
t'as plus faim j'crois ?.
qu'est ce qu'il fait ?.
il veut attraper le magnet là de xx ..
on va le laisser là !.
parce que tu vas ....
tu vas le mettre en charpille encore ..
t'en prendras soin ?.
quoi ?.
ce quoi c'est fou ce quoi !.
ce qu'il aime quoi ..
oui ?.
caké@c ?.
papa caké@c oui il est un peu cassé papa oui c'est vrai ..
non ?.
le wawa@c il est cassé ?.
ah !.
oui oui je t'ai dis que si tu l'attrapais t'allais le casser ..
attraper ..
ah attraper ..
mais je te demande d'en prendre soin ..
t'en prendras soin ?.
ah je te le donne pas alors ..
il faut pas le casser ..
d'accord ?.
d'accord tu le casses pas ..
il veut ouvrir le frigo ..
hein c'est parce que le frigo est fermé ..
c'est fermé !.
tu veux qu'on ouvre le le frigo ?.
ah d'accord !.
alors ?.
tu veux un gervita ?.
un fjord ?.
un velouté ?.
ah ..
un truc au chocolat ?.
je crois qu'il voulait un yahourt hein ?.
ben je lui ai proposé !.
xxx ..
si tu lui dis velouté il sais pas ce que c'est xxx ..
un yahourt !.
xxx ..
un yahourt !.
un yahourt fjord !.
non mais il veut goûter comme ça c'est qu'il sait pas ce que c'est il veut goûter lui ..
avec des pingouins !.
non mais je lui montre !.
ah !.
ben oui !.
et velouté tu veux pas non plus ?.
celui là ?.
non je lui montre !.
ah oui parce que je croyais que tu lui disais velouté sans lui montrer alors euh ....
ben non non !.
alors qu'est ce que ....
donc le chocolat non ?.
non ..
encore une compote ?.
encore une compote ?.
non ..
du fromage ?.
la vache qui rit ..
du fromage ?.
ah ..
c'est quoi yy ?.
ça ?.
ah !.
ça ?.
avec du pain ?.
d'accord parce que y a une vache dessus !.
non ?.
c'est vraiment parce que tu veux ce qu'il y parce quc'est dedans ..
euh du coup je lui mets pas de tomates dans la salade ..
j'sais pas si elle mange pas des avocats fais fais la salade normale c'est pas grave si elle mange pas ..
y a de la salade verte sinon après ..
l'essentiel voilà ..
alors ..
l'essentiel c'est qu'elle ait un peu de poisson un peu de salade ..
et les pommes de terre elle en mange ..
ah oui !.
ah ça va alors ..
y a de la glace ..
on a plein de desserts ..
la farandole des desserts ..
glace gâteaux et petits fours dis donc ..
alors comment on appelle ça là ce que t'as amené ça a l'air délicieux les petits euh ....
euh financiers mini financiers ..
ah oui c'est ça ..
après j'aurai tout tout fait ..
de toute façon là quand ils arrivent j'fais cuire ou ....
oh ça ça met un petit moment si tu le mets comme ça ..
elle m'a dit vingt minutes ..
oui mais à four chaud ..
ouais ..
oui mais les légumes ils mettent plus longtemps ..
oui xx ..
elle m'a dit en même temps ..
ah bon ?.
moi j'fais toujours les légumes un peu avant ..
moi j'ferai les légumes avant parce que là en plus //..
bon alors j'vais faire chauffer le four ..
si ils sont pas précuits ..
ça va être croquants quoi ..
non mais fais fais t'as qu'à mettre les légumes ..
c'est les patates ....
j'vais faire chauffer le four déjà ..
j'mettrai le fond de légumes ouais ..
c'est gastronomique hein tout ça Théophile ..
ce qui l'intéresse c'est l'ouverture de la boîte de vaches qui rit ..
ça m'étonne pas c'est comme les apéricubes il adore ouvrir les apéricubles ..
il se débrouille vachement bien en plus ..
qu'est ce qu'on fait avec ce plastique ?.
il est parti boum !.
bon alors ça fait longtemps que j'ai pas pratiqué hein !.
comment ça marche ?.
ah !.
wouf@o wouf@o wouf@o !.
oh !.
tu veux ça pour ton cahier ?.
bon j'crois qu'ça fera un peu trop de bruit ça ..
xxx pur produit de l'industrie alimentaire ..
tu mettrais quoi pour le poisson chaleur intense ou air pulsé ?.
air pulsé ?.
tiens je vais peut être te le couper là ..
je te le rend oh là là !.
pire qu'un petit animal hein ?.
je sais que c'est à toi compliqué !.
tout le monde aime l'huile d'olive ?.
oh ..
tu sais que ma mère n'aime pas l'huile d'olive ..
ah je savais pas ben dis donc vaut mieux qu'je sache avant de l'inviter ..
maintenant maintenant elle fait des efforts ..
avant elle pouvait vraiment pas ..
maintenant quand elle est invitée ça va ..
alors là dans le sud quelle souffrance ..
t'imagines habitant Nice depuis trente ans ..
et puis elle va en Corse tout le temps ..
elle est pas fan ..
elle mange quoi alors elle mange rien ..
de l'huile de tournesol ..
non mais quand elle va au rest ou chez les gens ?.
ben ça va elle vérifie mais je crois que maintenant ça passe au resto mais à une époque ellle demandait toujours ..
faut le faire hein !.
ah !.
ça c'est pire que moi avec le fromage !.
toi tu manges pas du tout de fromage ..
aucun ..
ah oui comme papa ..
ah ton père aussi ah ben on est pote alors ..
xx sauf le sauf cuit ..
ah non moi rien ..
raclette t'imagines ..
ah non moi rien ..
toi c'est que t'aimes pas ou t'es allergique ..
un mélange peut être ..
les deux ..
faut pas t'inviter et faire une dégustation de fromage quoi ..
ne mets pas les deux tu recraches tout après ..
si c'est bon pour mon régime quoi ..
hein ?.
c'est bon pour mon régime si tu m'invites ....
qu'est ce que tu fais Théophile moi j'aimerais bien comprendre !.
c'est spécial !.
c'est spécial ?.
drôle de façon de manger la ....
c'est la musique du dîner ?.
il attrape son ombre ..
voilà tout est prêt ah oui xx ..
arrête d'en mettre dans ta bouche tu vas trop cracher !.
il y en a pas trop là ?.
ça c'est prêt ..
ça c'est prêt et voilà ..
la table ..
c'est la salade ça Théophile ..
une grosse salade !.
ça se mange pas comme ça !.
xxx viens t'asseoir !.
si !.
viens t'assoir !.
ben tu le manges pas alors ..
non ..
viens t'asseoir !.
viens t'assoir ..
tout est là regarde ..
ben viens t'assoir !.
t'as plus faim alors !.
et si on lisait un livre ?.
t'as pas envie ?.
t'as ton super livre des voitures est ce que t'as montré ton nouveau livre à Lily ?.
moi je connais pas tes livres !.
Théophile t'as montré ?.
tu montres ton beau livre à Lily ?.
allez viens on va lire un livre ..
montre ah il est dans le panier à livres ..
oh attention ..
viens là !.
montre ton beau livre Théophile !.
mais tu les prends là dans le panier ?.
attends xx ..
ouh@i que t'es capricieux !.
ah ouais ouais il teste là c'est la période euh ....
ah !.
pourquoi tu t'asseois pas Théophile t'as pas fini !.
mais vas t'assoir en prendre une autre !.
tu veux pas ?.
têtu hein ?.
tu veux bricoler avec le truc mais c'est pas un jouet malheureusement ..
hum ..
donc ça c'est ce quil y a il y a là ..
donc je vois pas pourquoi on va en ouvrir un autre ..
mais si !.
mais si !.
non Théophile tu vas jouer avec !.
xxx là tu l'asseois !.
hein ?.
tu l'asseois !.
de quoi ?.
tu le prends et tu l'asseois peut être ?.
oh ben non mais si il veut pas il fait sa vie hein !.
si tu veux manger tu t'asseois là ..
sinon on va lire le livre !.
ben ya du miam miam là !.
je vois pas pourquoi il veut ....
je te donne le miam miam !.
il veut jouer avec la //..
il veut jouer avec ça ouais ?.
non ça Théophile tu sais on joue pas avec la nourriture ..
Théophile tu pleures pour rien là !.
t'as plein de jouets ..
t'as plein de jouets toi tu veux jouer ....
oh non c'est vrai !.
oh non t'as pas de jouets ..
si t'ouvrais ton cadeau ?.
il est en bas !.
c'est vrai il l'a pas ouvert ?.
alors ton cadeau !.
il est en bas dans un papier cadeau !.
ouh@i là là ça c'est pour les grands hein ?.
ouh@i là là on va chercher le cadeau !.
par contre c'est peut être c'est pas le moment xxx bêtises mais bon !.
et Théophile c'est un cadeau pour les grands que j'ai acheté pas pour les touts petits qui pleurent tout le temps !.
je t'ai acheté un cadeau pour les grands garçons ..
tu vas aller chercher le cadeau Théophile ?.
non bon on le met de côté alors ..
plus tard quand tu seras calmé ..
moi je vais regarder le livre de voitures ..
xxx ..
il est là dans le panier ..
on a fait des découpes du ....
alors ....
on va découper ensemble les voitures ..
allez moi je vais regarder le livre ..
ah les voitures de course les voitures de course ..
Théophile ça sert à rien ..
il faudrait un kleenex ..
ou sinon un papier toilette ..
ou un sopalin ou un bout de papier ....
xxx ..
xxx ..
il est vachement bien ce livre ..
tiens Théophile ..
oh Théophile pourquoi tu te mets dans des états pareils ?.
viens voir les les voitures des records !.
avec les fusées !.
regarde Théophile il y en a là ..
regarde ..
non ?.
bon allez c'est fini alors t'en veux plus ..
écoute si tu t'asseois pas tu t'asseois !.
tu t'asseois !.
viens ..
voilà !.
on s'asseoit et on la mange !.
tu vois assis tu peux la manger !.
voilà !.
c'est toi qui l'ouvre ?.
tu ne lui en donnes pas d'autre hein ?.
ben assis ça va ?.
xxx il en a déjà à manger !.
il s'est assis !.
comme ça il va finir ça ..
tiens tu finis ça aussi ..
ça tu exagères ah non non là il a raison papa ..
on ouvre pas des nouveaux xx ..
mais c'est la même chose !.
xxx on joue pas avec la nourriture ..
xxx ..
tu manges les deux !.
arrête !.
arrête t'es bête !.
c'est quoi ce cirque ?.
il veut absolument ouvrir le la vache qui rit ..
tu la manges après hein Théophile ?.
pourquoi non ?.
quelle tête de lard il m'énerve !.
ah ouais mais c'est ce matin c'était //..
ben quand il y aura un bébé faudra lui offrir lui ouvrir les vaches qui rit ..
tiens !.
ouais ..
spécial hein !.
il l'a appelée comment la fourchette ?.
kikik@c !.
tiktik@f ou kikkik@f ?.
non kikkikkik@c maintenant ..
d'accord c'est différent des ciseaux ..
ouais ah oui non c'est pas pareil !.
c'est kikkik@c et il y c'est tiktik@c ..
tu fais une tartine ?.
ça a pas l'air mais c'est assez précis xx !.
très !.
ah ouais maintenant il veux il voudrait faut que je lui achète un petit couteau qui coupe pas ..
ah oui ça existe !.
il a envie de tartiner et tout il sait sait faire très bien mais j'ai oublié de lui en acheter ..
t'adores faire des tartines hein ?.
c'est pour qui la tartine ?.
c'est quand ton ta prochaine échographie ?.
euh l'échographie le vingt euh deux ..
une échographie le dix sept ..
tant pis j'ai pas réussi à je reviendrai lui montrer mais parce que lui il s'lève à peine de folie et je veux absolument qu'il soit là alors ..
mais je reviendrai lui monter en plus ma gynéco elle est super dure à à avoir alors je me suis dit je vais pas la ....
à coincer ..
je vais pas laisser passer ça ..
seulement j'en avais une avant mais sans François ..
et j'aime bien qu'il soit là ..
c'est vraiment agréable cette présence des fleurs ..
ah oui j'ai besoin là surtout quand il fait pas beau ..
il faisait gris ce week end c'était horrible ah les débuts de tu sais ce /..
le week end dernier ?.
non lundi lundi mardi et alors en plus c'était ambiance il avait la grippe tu vois il était cloué il faisait ..
il faisait gris lourd j'me suis dit ouh@i on va égayer tout ça ..
la fleur thérapie ..
ah oui exactement ..
flora thérapie ..
flora thérapie ..
dans ces cas là j'achète des fruits des fleurs ..
de préférence de couleur ..
exactement ..
oui mais moi ce qui y a avec les fleurs c'est que j'arrive pas à à supporter quand elles se fânent et qu'il faut les jeter ..
oui mais moi elles tienennet quinze jours avec le marché ..
et pourtant il faut s'y résigner ..
comme elles sont //..
parce qu'elles sont déjà mortes en fait ..
mais bon comme elles meurent de toute manière ..
ouias même sur le ....
ouais j'y arrive mieux avec les fleurs justement les plantes de toute façon elles vivent longtemps et les fleurs elles meurent aussi ..
mais j'ai du mal à les jeter c'est pathétique ..
bon après parce qu'on sait que même si on les coupe elles repoussent donc du coup ça je supporte assez bien ..
qu'est ce que tu fabriques mon chéri ?.
ah oui ah non alors là c'est n'importe quoi !.
alors là c'est hors de question !.
là c'est la là c'est la pâte à modeler ..
non mais t'as vu ça ?.
faudrait lui acheter un jeu où t'as des machins à ouvrir ..
ah oui il adore il adore utiliser ses mains mais il arrête pas là au jardin d'enfants ..
tu sais quoi tu vas en ouvrir un pour Noam tout à l'heure ..
regarde Théophile la belle tartine que t'as fait oh là là là par contre ça c'est très bien si tu manges alors là c'est super ..
là ça c'est très bien parce que tu ne joues pas ..
tu fais pas que jouer avec ..
aujourd'hui c'est quoi c'est zen !.
ah et ce matin mais j'ai ....
xxx ..
il faut fermer cette porte il faut pas lui montrer le frigo ..
je comprend pas ..
non mais il devient testard !.
il y a des périodes ..
n'importe quoi Théophile ..
là tu sais tu peut pleurer des heures ça sert à rien ..
t'en as plein l'assiette Théophile il y en a plein dans l'assiette ..
bon on va aller prendre le bain hein !.
on va changer d'ambiance !.
Théophile !.
allez on va aller on va aller se baigner ?.
on va faire plouf ?.
tu veux pas faire plouf ?.
attends on est un deux trois quatre cinq six sept c'est ça hein ..
je vais lui faire le bain ..
voilà !.
on va faire le bain Théophile ?.
est ce que je l'ouvre ou pas ..
oh non tu mets trois ..
ça va c'est pas serré ..
si tu veux jouer t'as de la pâte à modeler !.
tu nous fera des tartines tout à l'heure quand on prendra du fromage ..
www ..
www ..
tu mets trois ..
on prendra un tabouret ouais ..
hein tu fera des tartines aux aux invités tout à l'heure ..
mais il faut il faut que ça reste frais !.
allez viens on va se laver ..
t'as de la tapenade ?.
hein ?.
tu lui fais faire des tartines euh pour l'apéro !.
euh ouais mais attends ..
par contre je sais pas si il y en a une non ouverte ..
ouais il peut faire des tartines à l'apéro pour l'apéro ..
tu veux préparer les tartines de tapenade ?.
regarde qui y en a une fermée parce que y en a une elle est un peu de je sais pas quand ..
vu qu'y a des trucs en ce moment on va pas euh ....
tu vas faire une tartine de ça ?.
ça c'est bon hein voilà elle elle est neuve parfait ..
celle là on la balance ?.
ben pfff@o j'sais pas de quand elle date xxx surtout en ce moment il y a plein de trucs ..
risque pas c'est pas grave ça fait longtemps hein je crois que tu l'avais achetée ..
et puis l'autre c'est une bonne que j'ai ramenée de xx ..
enlèves tes mains ..
allez viens on va faire ça ..
viens Théophile !.
regarde tu vas faire une tartine !.
viens !.
tu fais une tartine pour les invités ..
tu viens ?.
je te donne le couteau ..
oui allez ..
viens là !.
c'est toi qui fait !.
on va se laver les mains parce que ça c'est pas //..
c'est pas xxx ..
ouh@i il va falloir qu'on fasse attention aux verres ça m'fait peur ..
ouais les beaux verres là ..
mets des verres euh ....
ben ça va non ?.
ils font ils font attention Iona et /..
oui ils font très oui ils font très attention mais n'importe qui peut casser un verre ..
oui mais nous aussi ..
oui aussi ..
c'est pas spécialement eux ..
mais j'préfère ..
ah bon ..
tu montreras à Philippe que tu as des très beaux verst dans la vitrine ..
allez on y va ..
je mets des simples alors ..
alors je te mets des petits bouts de pain on va s'organiser papa il fait le pain et Théophile ....
j'ai une copine qui a cassé les verres en cristal de mariage d'une autre copine ..
aïe ..
elles ont fait jouer la xxx elles ont xx ..
elles ont ..?.
elles ont été remboursées xxx mais bon ..
qu'est ce que tu dis wah@i !.
attends Théophile ouh@i pa@o pa@o pa@o pa@o pa@o attention ..
ah c'est une aventure quand même que tu nous fais faire là ..
oh là là là là là là ..
attends ouh@i non non attends ..
ça va s'organiser ..
je te donne les bouts de pain ..
ouh@i pop pop pop pop attends !.
faut l'ouvrir d'abord attends papa va l'ouvrir ..
attends attends ..
ouh@i !.
regarde regarde ..
il veut tout faire mais c'est bien Théophile t'as envie de faire tout tout seul mais quand même attends un peu ..
allez voilà on va faire ....
on le met là dedans ?.
ouais ..
tiens tiens ..
allez ..
attends c'est un peu gros là non ?.
voilà je l'ouvre ..
non mais c'est pas possible Théophile ..
xxx ..
tu veux l'ouvrir ?.
avec le couteau ..
oui mais c'est difficile Théophile à faire !.
avec papa ..
faut que je lui achète un couteau hein !.
allez tu fais doucement avec le couteau hein ?.
voilà !.
il me stresse !.
tiop@i !.
il a mangé ?.
non ..
ouais ..
oh Théophile c'est dégoutant !.
attends on va ....
on va il est corrélé le problème ..
tiens voilà ..
tu travailles là dessus de là à là ..
bon ça sera pas pour vous hein !.
c'est pas grave moi je m'en fiche !.
il a pas de rhume hein mais //..
dis donc t'es pas un très bon cuisinier là !.
c'est pour les invités ça !.
t'as dit que tu préparais pour les invités Théophile !.
tu me fais une tartine à moi ?.
une tartine pour Lily ?.
une pour moi ?.
tu fais une tartine pour Lily ?.
