aujourd'hui on est le ....
je ne sais pas ..
combien juin ..
vingt euh xx ....
le xx ..
cinq vingt vingt quatre !.
vingt quatre ou vingt cinq vingt quatre juin !.
deux mille dix !.
mai vingt quatre mai !.
le vingt quatre mai deux mille dix ....
Anaé aura quatre ans dans dans un mois ....
deux ..
donc elle a dans deux mois oh la la donc elle a trois ans dix mois ..
maman regarde xx ..
voilà !.
et Anaé aujourd'hui je t'ai amené une petite maison pour que tu joues avec !.
xxx ..
non tu verras après ..
va mettre tes chaussures ..
alors comment ça s'ouvre ?.
ça s'ouvre par là tu crois attends !.
ah !.
si on commence à casser le matériel ....
alors c'est des tous petits personnages hein !.
ça va pas aller ..
maman xxx ..
oui c'est bon ..
voilà oh !.
c'est une ferme !.
c'est la ferme des playmobils !.
tu la connais déjà tu l'as déjà vu ?.
non ..
bah c'est pas grave tu tu les remets !.
il faut tout arranger !.
maman xxx comme ça ..
tu peux construire des choses avec ..
c'est peut être le fermier !.
ah oui c'est le fermier c'est euh c'est mon tonton Jean peut être avec sa barbe !.
il habite loin ?.
non il habite pas très loin !.
et il a une vraie ferme ?.
oui !.
avec des vaches !.
qu'est ce que c'est ça ?.
hum hum !.
ouais !.
on va mettre ça comme ça ....
bah ouais vas y !.
ouais bah prends les animaux toi pendant ce temps ..
pendant que je construis la barrière ..
tu veux mettre quoi ?.
oh bah oui !.
les chats ils vont pas ils ont pas besoin d'une barrière quand même ..
ouais je te donne tous les ....
tous les trucs ....
ouais allez alors ....
là y a la barrière ....
là on met l'échelle ....
oui !.
d'accord tu le mets dans le dans l'enclos là bas ?.
dans les barrières ?.
hum ..
bah oui !.
tu crois que ça sait sauter par dessus les barrières les cochons ?.
hum ..
euh je pense que les lapins ils vont dans les clapiers !.
tu sais !.
d'accord ..
d'accord ..
hum hum !.
ah peut être oui !.
les ..?.
les chevaux !.
xx /..
non regarde y en a combien ?.
alors on dit les ..?.
ouais !.
on dit un cheval deux chevaux !.
et y a encore un cochon là aussi regarde ..
y en a combien ?.
très bien !.
on le met où le râteau ?.
ouais ..
ah c'est pas tout à fait les mêmes !.
et là y en a encore un autre regarde ..
avec comment ça s'appelle ça ?.
ouais ..
on les met où les outils ?.
et qui c'est qui le conduit ce tracteur là ?.
hum !.
il est où le fermier ?.
tonton Jean ....
tu as vu il lui ressemble c'est tonton Jean ....
et tonton Manu !.
mes deux tontons de la ferme !.
ça c'est un sac de de blé ou de farine !.
peut être ouais ..
tu crois ?.
ça c'est un truc de paille ça c'est un ballot de paille !.
tu peux le mettre aux cochons ..
bah dis donc !.
bah c'est pas grave les chevaux ils dans un enclos peut être ..
bah oui !.
ben non !.
mais ils vont pas s'enfuir si ?.
non !.
regarde et puis on peut le tenir le cheval ..
hum !.
tu peux mettre un bonhomme dessus !.
peut être que le fermier il peut aller sur le cheval !.
comment ça s'appelle un cheval avec des rayures noires et blanches tu te rappelles ?.
ouais ..
est ce que tu te souviens comment ça s'appelle un cheval qui a des rayures noires et blanches ?.
comment ça s'appelle ?.
non qui vit en Afrique ....
dans la savane ..
comme ta peluche ..
ça ressemble à un cheval ....
et ça a des rayures noires et blanches !.
comment ça s'appelle ?.
xx /..
ah un zèbre !.
ça s'appelle un clapier !.
bah oui pour pas qu'ils se sauvent oui !.
dans la cuisine d'Aliyah !.
dans tout d'Aliyah dans ....
oui elle va dans le seau !.
oh bah regarde y en a deux là des souris sur la salade ..
bah@i !.
elles peuvent s'enlever oui bien sûr !.
tu aimerais trouver une souris sur ta salade Anaé ?.
tiens regarde !.
les carottes c'est pour les lapins ?.
hum !.
et oh qu'est ce que c'est ça ?.
c'est des choux fleurs !.
c'est pour qui les choux fleurs ?.
ah peut être oui !.
y a des salades ....
alors vas y !.
xxx !.
trop marrant !.
ça c'est pour quoi ça ?.
ah mais y a pas de vaches dans cette ferme !.
c'est vrai ?.
ah !.
ah bah oui tu as raison regarde !.
elles sont là !.
elles sont là elles sont dessinées en fait ..
ouais l'échelle elle est tombée ..
et est ce qu'y a des poules ?.
oh bah qu'est ce c'est que cette ferme !.
ah xx !.
qu'est ce qu'y a comme animaux chez Mamie des vaches ?.
tu dis à Aliyah qu'est ce qu'y a comme animaux chez Mamie des vaches ?.
est ce qu'y en avait la dernière fois qu'on est allé avec Anouk ?.
oh /..
tu es sure tu déjà allée chez papy Mickey ?.
ah oui !.
y a pas de jardin chez papy Mickey il a pas pu mettre des vaches dans son jardin !.
non elle sont parties dans une autre ferme les vaches !.
peut être ..
peut être !.
est ce qu'y a d'autres animaux ?.
quoi ?.
ah ?.
ils sont où les canards ?.
ils ont quoi ?.
y a un ballon dans l'eau des canards ?.
hum je me souviens plus non ..
c'est vrai ?.
mais il faut pas s'approcher de l'eau hein !.
non ..
ouais !.
on peut se rapprocher de l'enclos des chiens pour pas aller trop près de la mare ..
c'est vrai tu as raison ..
bah oui !.
est ce que tu te souviens ce que je t'ai raconté ce qui m'est arrivé quand j'étais petite avec le mare ?.
qu'est ce que c'était ?.
tu te souviens ?.
tu me racontes ?.
qu'est ce qu'il s'était passé ?.
hum !.
pourquoi je suis tombée ?.
hum parce qu'y avait de la glace sur la mare et ma cousine elle m'a dit d'aller faire du patinage !.
mais la glace elle était pas assez solide alors je suis tombée dans l'eau !.
hum ..
et j'étais toute mouillée !.
ah bah oui quand même depuis oui !.
et est ce qu'y avait des cochons la dernière fois chez mamie ou pas ?.
non ?.
tiens regarde ....
dans le /..
oui c'est vrai !.
tu peux mettre la paille dans la remorque ....
xxx ..
oui c'est bon tu tu vas là bas Ael s il te plait !.
alors regarde là y a la fermière ....
peut être c'est Mamie des vaches !.
non elle lui ressemble pas hein !.
et là c'est les petits enfants !.
c'est Anaé ?.
ou Timothé peut être ?.
d'accord !.
c'est qui ta cousine ?.
ouais puis tu en as une autre cousine !.
et encore une autre ?.
Garance !.
c'est ta cousine aussi Garance !.
c'est laquelle la plus vieille ?.
c'est Agathe !.
moi j'ai sept ans !.
c'était l'anniversaire d'Ael y a pas longtemps ?.
xxx sept ans !.
et Agathe elle va avoir huit ans !.
tu vas avoir combien toi ?.
quatre ans !.
c'est grand quatre ans non ?.
qu'est ce qu'on a le droit de faire quand on a quatre ans ?.
hé oui !.
mais tu as même le droit avant puisque tu joues déjà !.
bah oui ..
et tu vas aller dans quelle classe ?.
qu'est ce qu'elle a dit la maîtresse ?.
tu vas aller dans quelle classe à l'école ?.
oui !.
dans la classe des moyens !.
elle est gentille elle est gentille ?.
ah oui !.
Laetitia c'est ça tu es contente ?.
Ael tu laisses ce rideau s il te plait ..
Ael !.
j'aimerais bien voir ta classe moi !.
ce serait rigolo hein si je venais à dans ton école !.
va jouer dehors !.
est ce que tu racontes un tout petit peu à Aliyah ce qu'on a fait pendant les vacances ?.
tu t'en rappelles ?.
bah pourquoi pourquoi il faut que je t'aide ?.
ah où est ce qu'on est allé déjà ?.
ouais !.
mais c'était c'était ....
y avait des faux crocodiles mais y avait surtout des vrais !.
bah oui ..
donc ils pouvaient pas nous manger !.
bah non !.
hum ..
et tu as dormi à la maison pendant les vacances ou tu as dormi ailleurs ?.
c'était où ?.
où est ce qu'on a dormi ?.
comment ça s'appelle ?.
on a dormi dans un ..?.
dans un hôtel ..?.
hôtel !.
c'était comment à l'hôtel ?.
ah d'abord on est allés au Futuroscope ..
qu'est ce qu'on a fait au Futuroscope ?.
bah on a déjeuné !.
et bah on est allé au Futuroscope on a on a vu plein de films ....
on a fait des jeux ....
ouais ?.
ça parlait de quoi ?.
ouais ....
hum hum !.
ouais ..
c'est vrai !.
et il la trouvait la note bleue ?.
non ?.
c'était une note de musique ?.
oui ..
c'est ça ?.
d'accord !.
oh !.
et qu'est ce que tu faisais toi ?.
elle était belle ?.
qu'est ce qu'il fallait faire ?.
pour la retrouver ?.
hum ..
mais ça faisait de la musique ?.
d'accord et elle était belle cette musique ?.
de la musique des lumières des jets d'eau ....
oh la la !.
c'était beau hein !.
hum hum ..
ah bah oui quand même !.
ah !.
et y avait beaucoup de monde !.
ah bah non !.
wouha@i !.
alors dis moi ....
qu'est ce qu'on a dans cette ferme que tu connais ?.
hum ....
y en a qu'un ..
non je crois pas !.
peut être un chien non y a pas de chien ?.
y a même pas de chien !.
non regarde y a ....
un un chat et ....
comment ça s'appelle les les bébés chats ?.
ouais ..
ah !.
voilà !.
et là derrière le le truc à souris là moi je vois quelque chose d'intéressant ..
le truc à souris c'est ça ?.
oh qu'est cce que c'est ça ?.
xxx ..
tu connais les lapins tu en as déjà vu ?.
tu es sure ?.
tu as jamais vu de lapin toi ?.
y a personne qui a des lapins que tu connais ?.
Agathe elle avait un lapin avant !.
bah oui qu'est ce qu'elle /..
ah bah alors !.
qu'est ce qu'elle a comme animaux ?.
oui ....
et qu'est ce qu'y a d'autre ?.
y a un comment ça s'appelle le truc avec la grande queue un chinchilla !.
chinchilla !.
ouh la !.
c'est une sorte de chien c'est ça ?.
non c'est un xxx un espèce de gros cochon d'inde !.
ah d'accord !.
et euh et des lapins ....
hum hum ..
et des poissons ....
hum ..
il s'était caché le bébé lapin c'est ça ?.
pardon !.
pardon !.
ah oui !.
d'accord ..
d'accord !.
et euh celui celui qu'elle avait avant qu'est ce qu'il est devenu ?.
Pépito là qu'est ce qu'il est devenu ce lapin ?.
il est mort !.
tu files Ael ..
qu'est ce qu'il est devenu Pépito ?.
tu t'en souviens de Pépito ?.
bah il est passé où ?.
ah bon ?.
qu'est ce qu'il lui est arrivé ?.
ah sûrement dans le jardin oui peut être ..
ah d'accord il s'est sauvé dans la forêt ?.
oh mais c'était un chasseur !.
oh la la et il est mort ouais !.
il était fort ce chasseur dis donc !.
ah bon ?.
ah !.
ouf !.
heureusement !.
c'est vrai ?.
oh !.
et bah dis donc !.
d'accord !.
d'accord ..
hum hum !.
comment comment tu racontes les histoires tu sais tu dis euh ....
et euh il mangea il mangea des carottes ....
par ici ?.
xxx ..
tu les mets dans le clapier ?.
bon voyons qu'est ce qu'on fait avec ces lapins ?.
j'en ai vu plusieurs moi regarde y a plusieurs lapins là !.
xxx ..
xxx ..
y a un marron un beige ....
au milieu là !.
ouais y en a d'autres là avec des grandes oreilles !.
ouais y a aussi une maman et des bébés j'ai l'impression non ?.
ah non maman papa ....
et ça qu'est ce que c'est ?.
qu'est ce que ça peut être comme oiseau à ton avis ?.
oh !.
ouais !.
ça ressemble à quoi ça ressemble ?.
bah ça doit être une euh une colombe ou une tourterelle ou un truc comme ça non ?.
un pigeon ?.
un pigeon blanc !.
tu veux qu'on le mette euh sur le toit ?.
ouais ..
oui tu vois moi je trouve que là c'est difficile de voler parce que les ailes elles sont pliées !.
hum mais y en a un autre qui a des regarde !.
y en a un autre à côté du tracteur ..
ah !.
xx !.
wouha@i !.
elles bougent ?.
non ..
non !.
est ce que toi tu peux voler Anaé ?.
bah pourquoi ?.
pourquoi ?.
hum !.
et est ce que ça fonctionnait est ce qu'ils réussissaient à voler ?.
oui ?.
c'est pas un petit peu dangereux ?.
ah bon !.
ah d'accord !.
et toi est ce que tu peux voler ?.
non ?.
mais pourquoi ?.
ah mais comment on peut faire alors si on a envie de voler dans le ciel comment on fait ?.
ah !.
mais ça doit être super de voler !.
comment on pourrait faire ?.
pour voler ?.
ouais ..
ouais !.
tu vois quand y a trop de voitures sur la route tu prends tes ailes et tu tu voles pour rentrer à la maison ..
et si /..
sinon on peut prendre l'avion peut être !.
c'est vrai tu es déjà allée en avion toi ?.
euh oui /..
non jamais c'est très longtemps !.
non jamais hein xxx ouais ça fait très longtemps !.
et bah on va la ramasser !.
bah toi aussi tu sais ramasser une échelle !.
tiens regarde si on la met là à mon avis elle tient mieux voilà !.
c'est l'échelle pour monter au grenier !.
alors ils vont faire quoi tous ces bonhommes dans la ferme ?.
ah !.
ah !.
c'est vrai ..
hum hum !.
mais pas les lapins ?.
comment elle s'appelle leur maison ?.
alors on les met dans la maison peut être !.
ah bah tu fais quoi toi dans ta maison ?.
voilà !.
ah ils mangent quoi ?.
ouais !.
bah y en a des carottes regarde !.
ils préfèrent quoi ?.
hum !.
comme ils veulent ?.
tu crois qu'ils savent ouvrir la porte les lapins ?.
ils font comment ?.
boum !.
rah@i cette échelle elle fait que tomber !.
sinon xxx y a peut être moyen de faire tenir mieux ..
bon mais alors tu crois vraiment que les lapins ils savent ouvrir la porte tout seuls ?.
ils ont des mains ?.
oh la la ça m'a l'air difficile quand même hein !.
ah !.
et celui là il est de quelle couleur ?.
il est de quelle couleur ?.
il est de quelle couleur celui ci le grand les grands ils sont de quelle couleur ?.
ouais !.
oh pfff@i !.
il va s'écraser le museau là !.
oh c'est sûr qu'il est dans une position un peu bizarre pour marcher hein !.
oh ..
qu'est ce que c'est tiens ça tu penses Anaé ?.
wouha@i !.
qu'est ce que c'est Anaé ça ?.
j'en sais rien je te demande !.
tu crois que c'est de la viande ?.
peut être on peut mettre là dedans ?.
ouh c'est bizarre comme viande je trouve moi ..
xx /..
c'est des patates à mon avis tu as raison ..
ah c'est peut être des patates ouais !.
et qui c'est qui va les manger ?.
ah bon ?.
ah oui ça c'est sûr !.
et qu'est ce qu'on peut faire avec des patates ?.
qu'est ce que tu aimerais qu'on fasse avec des patates ?.
c'est quoi ton plat préféré ?.
avec les patates ?.
de la purée ?.
des graines !.
pas ça mange pas les patates ..
des graines des insectes ....
des bouts de pain ..
ah ouais mais tu aimes les patates aussi ?.
mais en quoi en purée en pommes de terre bouillies en ....
en frites ?.
plusieurs !.
et du lait et du beurre ..
et du sel ..
tu as jamais fait ?.
si !.
si je suis sure que si ..
tu as un truc qui te gratte ?.
ouf wouha@i !.
et bah !.
alors ..
bon alors tous ces personnages ils vont faire quoi regarde y a cinq bonhommes là ..
faut qu'ils s'occupent des animaux quand même !.
faut qu'ils donnent à manger aux animaux !.
tu crois pas ?.
xxx ..
ils font la fête ?.
hum ..
Ael !.
tu arrêtes de faire du bruit s il te plait !.
beaucoup de fêtes et tu aimes bien faire la fête toi ?.
qu'est ce qu'on fait quand on fait la fête ?.
mais c'est quoi faire la fête pour un lapin ?.
c'est la même chose que pour nous ?.
ils font pareil ?.
ah ouais ?.
tac@o tac@o !.
à ton avis ?.
tu as déjà vu des lapins volants ?.
et pourquoi ?.
je crois pas moi !.
d'accord !.
mais les lapins ils mangent pas de pain ?.
ah !.
bah c'est pas pour ça qu'ils volent pas alors ?.
pourquoi ils volent pas ?.
mais non !.
oui mais les oiseaux aussi ils mangent du pain ....
et ils volent eux !.
et les cochons aussi ils mangent du pain !.
mais ils volent pas ..
et ils volent pas !.
sauf Spider Cochon ..
ah oui !.
hein ?.
oui on peut voler en avion ouais ..
et on amène les lapins dans l'avion ?.
hum ..
hum !.
et les petits chats ?.
d'accord !.
et alors est ce que tu connais les noms des petits animaux par exemple les cochons comment on appelle un petit cochon ?.
tu sais ?.
on peut dire un porcelet !.
tu es sure ?.
est ce est ce que un cochon d inde c'est comme un cochon ?.
non un cochon d inde c'est comme un gros hamster tu sais ?.
ouais ..
et un bébé lapin comment on appelle un bébé lapin ?.
un lapinou@f ..
non ..
un lapereau ..?.
oui un lapereau ..
le vrai nom c'est lapereau ..
lapinou@f c'est pour faire joli ..
et un bébé cheval ?.
un ....
poulain ..?.
tu connais ?.
un poulain ..?.
un poulain !.
hum ..
tu connaissais ce mot ?.
poulain ?.
ah oui !.
et mais et pourquoi tu nous parles de moulin ?.
et est ce que moulin c'est la même chose que poulain ?.
explique nous ..
ouais ....
ouais ....
et qu'est ce qu'y a dans un moulin ?.
tu sais ?.
c'est quoi ?.
ça sert à quoi un moulin ?.
tu sais pas ce qu'on fait dans un moulin ?.
non ?.
ça dépend ce qu'y a mais souvent on fait de la farine !.
ouais celui qu'il a visité c'était pour faire de la farine !.
avec du blé !.
pour fabriquer du pain après ..
non on l'a dit le bébé du cheval c'est le ..?.
poulain !.
c'est le poulain !.
c'est quoi le chevaux@c ?.
il est où ?.
il est où le chevaux@c ?.
bah !.
ça c'est quoi ?.
et ça ?.
mais qu'est ce que c'est la différence ?.
bah oui !.
ouais ....
bah alors pourquoi y en a un qui s'appelle chevaux et l'autre qui s'appelle cheval ?.
tu nous expliques ?.
et eux ils savent ?.
non mais le chevaux@c il sait bouger sa queue lui ?.
et le cheval ?.
ah alors c'est /..
bah alors qu'est ce que c'est la différence ?.
entre les deux ?.
pourquoi ils ont pas le même nom ?.
si ils sont pareils ils doivent s'appeler pareil !.
pourquoi ils s'appellent pas pareil ?.
d'accord et quand c'est et quand c'est les deux ensemble on dit que ce sont des ..?.
ah alors ils s'appellent pareil !.
chevaux ..?.
chevaux !.
un cheval et un cheval ça fait deux chevaux !.
c'est difficile hein ?.
oui ..
alors qu'est ce qu'il fait le fermier il va donner à manger aux cochons ?.
alors vas y ....
hum ....
hum !.
tu vas peut être faut leur mettre à boire aussi non ils vont avoir soif !.
fait chaud ..
avec ça tu leur donnes à boire avec ça ..
d'accord ..
et qu'est ce qu'ils boivent ?.
d'accord ..
d'accord !.
hum hum ..
tu t'es trompée !.
est ce qu'ils ont des noms ces cochons ?.
comment ?.
xx ?.
mais comment on va les reconnaître si ils ont tous le même nom ?.
ah d'accord !.
donc on n'a pas besoin de leur donner des noms différents !.
on les appelle ils viennent tous en même temps comme ça ..
on dit Tire Bouchon et tout le monde arrive ..
ah d'accord !.
et peut être que ce sont les trois petits cochons !.
ah c'est peut être Tire Bouchon leur nom de famille et leurs prénoms c'est Nif Nif Naf Naf et Nouf Nouf ..
ils ont beaucoup d'âges ?.
c'est quoi avoir beaucoup d'âges ?.
c'est combien avoir beaucoup d'âges ?.
quand on est adulte on a quel âge par exemple ?.
tu arrives pas à compter jusque là ?.
peut être quand on a vingt ans ?.
ou trente ans ?.
ou dix ans tu crois qu'à dix ans on est un adulte est ce que Arthur c'est un adulte ?.
bah non !.
et Arthur il a dix ans donc euh ....
ça marche pas ..
ouais ....
d'accord !.
qu'est ce que c'est l'histoire des trois petits cochons déjà ?.
boh@i !.
hé là y a une histoire de toute façon ....
pour qu'on regarde un petit peu ....
on regarde l'histoire ?.
il faut la lire ou il faut juste euh ..?.
oui peut être ouais ..
tu peux peut être pousser un peu la ferme ..
alors on va pousser la ferme ....
mais c'est /..
regarde ça s'appelle ah les belles vacances des petits cochons ..
xx !.
xxx y a pas de texte ..
bah oui !.
tu vois y a rien d'écrit alors il faut inventer l'histoire alors qu'est ce qui se passe là ?.
qu'est ce qu'il fait Papa Cochon ?.
il veut jardiner alors voyons voir qu'est ce qui se passe ....
oh dis donc on dirait qu'il est fatigué !.
qu'est ce qu'il /..
bah qu'est ce qu'il fait là ce lapin ?.
hum !.
et qu'est ce qu'il fait Papa Cochon ?.
hum pourquoi y a des mouches tu crois ?.
ouais ..
alors ....
oh que se passe t il ?.
et elle vient d'où la fumée elle vient de la voiture ?.
regarde y a une voiture qui passe ....
avec un cochon ....
et un autre cochon qui conduit ....
regarde ce cochon là ....
il a l'air euh très riche !.
regarde il est bien habillé il a un gros cigare ....
il a un chauffeur ....
et qu'est ce qui nous qu'est ce qu'il fait Papa Cochon ?.
ouais mais tu sais comme il est très fatigué il aimerait bien que le que le monsieur cochon il le prenne dans sa voiture peut être !.
oh et là qu'est ce qui se passe ?.
c'est pas une voiture c'est quoi ?.
un cheval avec une euh une roulotte ?.
il veut aller dessus oh et est ce qu'il a pu aller dessus oui regarde !.
il est monté sur le toit ..
et qu'est ce qu'on voit là regarde ?.
on voit la voiture ....
la voiture qui est tombée en panne !.
alors là je crois que les ..
il a pas voulu me prendre dans sa voiture il est tombé en panne c'est bien fait pour lui !.
qu'est ce que tu en penses ?.
ouais ..
alors là regarde il descend ....
et il leur dit au revoir !.
tu as vu y a plein de petits cochons dans la roulotte !.
ils lui disent au revoir Papa Cochon !.
hum !.
alors qu'est ce qu'il fait ?.
c'est une cabane ça ?.
comment ça s'appelle ?.
oui c'est une tente !.
tu as déjà dormi dans une tente toi tu te souviens ?.
ouais bah on dormira dans une tente à l'anniversaire de Zoom ..
d'accord ?.
oh qu'est ce qui se passe là ?.
non pleuvoir et à faire beaucoup de vent !.
qu'est ce qu'il regarde qu'est ce qu'il fait comme tête ?.
bah oui mais je crois qu'il a l'air un petit peu inquiet parce que le vent ça risque de faire ..?.
regarde !.
qu'est ce qui s'est passé qu'est ce qu'il a fait le vent ?.
ouais !.
la tente elle s'est envolée avec le vent !.
et bah il est bien embêté maintenant Papa Cochon ..
alors qu'est ce qu'il fait ?.
oui ..
ouhlalalalalala@i c'est un petit peu dangereux son affaire !.
qu'est ce qu'il fait là ?.
ouais ....
tu crois qu'il essaye de tomber ?.
oh !.
où est ce qu'il tombe ?.
la tente elle est tombée mais aussi le cochon !.
et oh regarde il est tombé dans quoi ?.
non c'est pas de la boue c'est du charbon ..
tu vois y a un train qui est passé en dessous et il est tombé dans le charbon ..
le charbon ça servait à faire avancer les trains avant ..
c'est tout noir !.
regarde il est tout noir !.
oh !.
il voit le monsieur du train le contrôleur ....
et il est arrivé dans une gare mais regarde il est tout sale !.
tu crois regarde y a de l'eau là peut être il va aller se laver !.
on va voir ..
oh !.
ouais ....
il plonge dans l'eau et qu'est ce qui se passe ?.
tu crois regarde y a le chien il lui pique ses affaires mais qu'est ce qui va se passer si il a plus d'affaires ?.
ah non ouf ça va il est pas tout nu il est quand même en slip ..
d'accord !.
et alors il faut qu'il trouve des habits puisque le chien il lui a volé ses habits !.
qu'est ce qu'il voit dans le champ là bas ?.
comment ça s'appelle ça ?.
pour faire peur aux oiseaux dans le champ ?.
un épouvantail ....
épouvantail ....
un épouvantail !.
tu vois c'est comme si c'était un monsieur on met des habits ....
dans le champ pour faire peur aux oiseaux !.
pour qu'ils croient que c'est un monsieur qui est dans le champ !.
alors il va piquer les habits de l'épouvantail et regarde !.
oh il est bien habillé !.
il est très bien habillé ce cochon !.
il va dans la ville ....
avec ses beaux habits ....
il voit d'autres cochons bien habillés ....
ils sont allés à un concert de piano !.
tu vois là c'est un ça doit être un théâtre avec un concert de piano ..
bah ça c'est les autres cochons tu vois il a il regarde l'heure sur sa montre ce cochon là ..
ils lui disent oh ils ont l'air de le reconnaître ils disent oh mais viens !.
ils lui montrent l'affiche avec le concert de piano ....
ils croient que c'est lui le pianiste !.
ils l'ont pris pour le pianiste avec ses beaux habits regarde !.
regarde y a tout le monde qui qui attend pour regarder le concert tu crois qu'il sait jouer du piano ?.
han qu'est ce qui va se passer alors ?.
ouais ....
regarde il est en train d'essayer de jouer ....
et là y a le monsieur riche de tout à l'heure qui arrive !.
tu sais le monsieur de la voiture !.
et en fait le monsieur de la voiture c'était le pianiste !.
regarde il lui dit va t'en !.
il le pousse il le fait tomber ....
ouais !.
et lui il se sauve !.
en courant !.
hum hum ....
et regarde qui est ce qu'il retrouve !.
il retrouve ses amis de la roulotte !.
ils sont en train de faire quoi ?.
c'est des pommes je pense regarde il est monté sur une échelle pour prendre des pommes dans l'arbre !.
tiens regarde il ramasse plein de pommes ....
qu'est ce qu'ils font les petits cochons avec les pommes ?.
ouais !.
et la maman cochon qu'est ce qu'elle fait ?.
du barbecue ?.
ouais !.
et ils le ramènent à sa maison !.
avec des pommes !.
et il retrouve c'est qui cette dame à ton avis ?.
bah peut être c'est sa femme ....
ou euh sa maman peut être !.
ou sa mamie oui ..
comment on peut savoir ?.
tu crois que c'est sa femme sa maman ou sa mamie ?.
pourquoi ?.
parce que comment elle est habillée on dirait euh des habits de mamie ?.
ta mamie elle s'habille comme elle s'habille comme ça ?.
non hein heureusement !.
et voilà !.
c'est terminé !.
est ce qu'il était bien ce livre ?.
il raconte il raconte l'histoire de quoi ?.
ah bon ?.
ça tu le connais ?.
tu le connais ?.
ça s'appelle le petit bateau de Petit Ours ..
tu connais Petit Ours quand même ?.
le petit bateau de Petit Ours ....
petit /..
Petit Ours adorait son petit bateau ....
chaque jour il faisait le tour du lac en ramant ..
assis dans son petit bateau Petit Ours pêchait des poissons ..
hum !.
couché au fond de son petit bateau Petit Ours fermait les yeux et rêvait ....
il était très heureux ..
oui ..
quand sa maman l'appelait pour aller dormir Petit Ours attachait son petit bateau à la berge et lui disait bonne nuit Petit bateau à demain !.
mais ce qui devait arriver arriva ....
Petit Ours se mit à grandir il devenait grand de plus en plus grand !.
il n'étais plus un petit ours il était un grand ours ....
et il ne rentrait plus dans son petit bateau !.
oui !.
il essaya tout de même de s'y assoir une dernière fois mais le petit bateau bascula et ils finirent tous les deux au fond du lac ..
où es tu mon Grand Ours appela maman !.
Grand Ours et son petit bateau réapparurent à la surface de l'eau ....
gloups@o fit Grand Ours ..
tu es vraiment trop grand pour aller dans ton petit bateau dit maman ....
le destin d'un petit ours est de grandir et de devenir un grand ours !.
le destin d'un petit bateau est de rester un petit bateau !.
c'est ainsi !.
Grand ours ..
Grand Ours était triste je ne peux pas laisser mon petit bateau sans un petit ours pour le faire naviguer se dit il ....
c'est le destin d'un petit bateau de voguer sur le lac !.
Grand Ours se gratta la tête ....
j'ai une idée !.
je vais trouver un autre petit ours qui aimera mon petit bateau autant que je l'aime !.
et Grand Ours décida de faire le tour du lac ..
tu n'aurais pas vu un petit ours demanda t'il au castor ?.
non pas depuis l'époque où toi tu étais un petit ours répondit le castor ..
la loutre non plus n'avait pas vu de petit ours ..
attends on le ramassera après ..
d'accord ..
mais le héron bleu lui en connaissait un ..
il habite avec sa maman de l'autre côté du lac ....
je l'ai vu ce matin il mangeait des myrtilles dit il ..
alors Grand Ours refit le tour du lac ..
et il rencontra le petit ours !.
j'ai un petit bateau pour toi lui dit il ..
mais il y a une chose que tu dois savoir tu vas grandir ....
le petit bateau lui restera un petit bateau ....
c'est le destin de tous les petits bateaux ..
quand cela arrivera tu devras trouver un autre petit ours qui continuera à faire naviguer le petit bateau sur le lac ..
c'est promis ?.
promis dit le petit ours !.
pendant tout l'été Grand Ours observa le petit ours qui faisait le tour du lac en ramant ..
il le vit pêcher assis dans le petit bateau ..
il le vit aussi couché au fond du petit bateau ....
le petit ours rêvait les yeux fermés et semblait très heureux ..
oui !.
Grand Ours aussi était très heureux ....
et regarde ....
le grand bateau de Grand Ours il est en train de se fabriquer un grand bateau !.
et voilà !.
de quoi elle parle cette histoire alors ?.
bah je sais pas raconte moi !.
le petit ours il devient grand ....
et son bateau ..?.
et ..?.
oh bah faut arrêter de me demander à mon avis tout le temps hein !.
le bateau il était trop ..?.
trop quoi ?.
bah oui alors qu'est ce qu'il a fait ?.
je sais pas moi il a euh il est allé acheter une voiture !.
c'est ça ?.
et pourquoi ?.
tu vas tomber ..
il quoi ?.
d'accord !.
et et alors euh le petit ours ?.
qu'est ce qui se passe avec le petit ours ?.
ouais ....
parce que le grand ours il lui a donné son bateau ?.
d'accord ..
qu'est ce qu'il lui a dit ?.
mais il lui a dit ....
c'est le destin ....
de tous les petits ours de devenir ....
oui et c'est le destin de tous les petits bateaux de devenir de devenir ....
ou de rester ....
non est ce que les bateaux ils grandissent ?.
donc il lui a dit donc ....
quand tu seras grand qu'est ce qu'il ?.
pourquoi faire ?.
pour aller dans le petit bateau !.
c'est une belle histoire hein ?.
hum ..
et celle ci celle ci qu'est ce qu'elle raconte ?.
