on est le quatre décembre deux mille dix ..
Anaé a quatre ans et quatre mois ..
et elle est chez moi chez Aliyah ..
tu sais comment ça s'ouvre ?.
donc ça c'est une nouvelle petite maison ..
tu préfères te mettre par terre ?.
tu te mets où tu veux ..
attends regarde je te l'ouvre ..
xxx ça quoi ?.
ça s'ouvre grand !.
ah oui quand ça s'ouvre y a tout qui tombe dans la ferme ..
ben là aussi ..
voilà ..
on voit que tu as la l'habitude hein ..
hé regarde tu as vu c'est la maison avec les lits et tout ça ..
c'est génial ça ..
ah ça c'est pas mal hein ..
regarde tout ce qui y a ..
les jouets la cheminée ..
alors vas y ..
tu les tu mets les trucs pour voir comment ça ....
ben je sais pas regarde ..
là y a la maman ..
le papa ..
y a un autre lit ..
donc tu vois ça c'est des chambres ..
petite table avec des livres ..
les enfants ..
oh c'est le bébé ..
regarde il a sa chaise pour manger le bébé et son petit lit ..
regarde y a même les fleurs ..
de quoi ?.
une chaise ..
qu'est ce que c'est ça ?.
oh un poêle ..
pour avoir bien chaud ..
pour cuire tu crois ?.
ça c'est le feu ..
regarde le feu pour mettre dans la cheminée ..
c'est pour mettre dehors tu crois ?.
d'accord ..
et ça c'est les couvertures regarde pour mettre sur les lits ..
si tu couches la maman ....
hop tu peux lui mettre une couverture ..
est ce que tu veux que je te sorte tes bonhommes du sac pour que tu les mettes dans la maison ..
tes animaux tu sais ?.
bah pff tu vas pas mélanger tes animaux avec des playmobils tu les reconnaîtras quand même ..
tu sais bien qu'ils sont à toi ..
on va faire attention ..
ben c'est pas grave si elle les a pas ..
mais on va pas les mélanger ..
hé ben d'accord on les mélange pas ..
parce que là y a assez de jouets ..
ouais ..
alors vas y tu couches le bébé dans son lit ?.
ou tu le fais manger ?.
faut que tu le mettes dans sa chambre aussi ..
d'accord ..
comment tu reconnais que c'est la chambre des parents ?.
y a pas de jouets dans les chambres des parents ?.
ils jouent pas les parents ?.
on a déjà allumé le feu ?.
elle est grande cette cheminée ..
je pense que le Père Noël il peut passer dans cette cheminée ..
ah oui non y a du feu ..
tu crois ?.
xx ..
oh c'est trop mignon ..
elle est toute petite cette cuillère ..
euh je sais pas c'est un cartable ..
bleu ça doit être au garçon non ?.
qu'est ce tu en penses toi ?.
d'accord ..
ben tu lui mets sur le dos ..
est ce qu'y a un garçon ?.
^ oui je //..
ah non c'est une fille ..
ben non y a pas de garçon donc ça doit être à la fille ..
ouais ..
tu lui mets sur le dos ?.
son cartable ..
est ce que c'est embêtant qu'une fille ait un cartable bleu ?.
ou ça va ?.
bon ..
ben ouais peut être qu'il manque le petit garçon ..
ben c'est peut être le bébé non ?.
ah y a un bébé ?.
c'est un bébé dans le berceau ..
ah ..
le bébé c'est un garçon ou une fille ?.
comment tu le sais ?.
ah bah oui ..
c'est évident !.
qui est ce qui va avoir un bébé ?.
tu te rappelles ?.
qui est ce qui /?.
ben oui ..
qui ça qui ça ?.
ben il est pas né encore ..
il est dans son ventre ?.
donc tu vas avoir un cousin ou une cousine ..
han ..
génial ..
nous aussi ..
nous aussi ..
tu crois que ça va être quoi ?.
un cousin ou une cousine ?.
Anaé ..
Anouk elle va avoir un petit frère ou une petite soeur ?.
tu préfères quoi toi ?.
et Anouk tu crois qu'elle préfère un frère ou une soeur ?.
demande lui ..
vous en avez pas parlé ?.
elle a quel âge Anouk ?.
c'est vrai hé ben ..
hum ..
mais elle elle a pas encore de frère ou de soeur ..
non ..
ah ..
c'est son premier ..
elle a que des cousins ..
y a plus grand monde ..
et elle va avoir un petit frère ou une petite soeur et en même temps elle va avoir un cousin ou une cousine ..
parce que son tonton il attend un bébé aussi ..
non ..
oui tonton évidemment puisqu'il est marié avec Camille ..
mais c'est le frère de Camille Clément ....
il va avoir un bébé aussi ..
ils auront que un mois d'écart ..
sympa ..
bon alors qu'est ce qu'il se passe dans cette maison ?.
maman je peux prendre une gorgée ..
hum ..
tu as des cheveux dans les yeux ?.
tu veux une barrette ?.
oh non ..
oh non c'est pour les filles les barrettes arrête ..
ils sont confortables les lits ?.
Anaé ?.
tu crois qu'ils sont confortables les lits ?.
qu'est ce qu'y a comme pièces ?.
y a des chambres ?.
la chambre des enfants la chambre des parents et en bas c'est quoi ?.
la chambre des chats ..
ben dis donc ..
attention faut pas perdre les pièces hein ..
faut pas perdre les pièces regarde tu as perdu la petite cuillère ..
et est ce qu'y a une cuisine ?.
bah ils mangent pas ?.
faut mettre la table et les chaises dans la cuisine alors ..
tu t'en occupes ?.
hé prends la prends la cuillère et mets la sur le /..
boum !.
mets la sur la table ..
peut être tu peux faire manger le bébé ..
tu le mets dans sa chaise ..
oh regarde ce qu'ils font dans le jardin ils sont en train de ramasser les feuilles ..
c'est l'automne là ..
derrière la maison viens voir ..
y a des feuilles de toutes les couleurs ..
ouais là ..
ici là ..
regarde ..
parce que c'est l'automne ..
non ..
tu connais pas /..
mais tu arrêtes xx ..
mais aujourd'hui aussi c'est l'automne ..
c'est l'hiver non ?.
ou c'est l'automne ?.
non c'est le vingt et un décembre ..
ah on est encore en automne ..
ah on n'est pas encore en hiver ?.
non ..
ah oui j'avais pas encore remarqué ..
tu veux pas euh tu veux pas réciter automne malade ?.
xx ..
tu récites à Yona et Aliyah ?.
une poésie han ..
oh tu fais ta timide là ..
ben faut que tu te mettes debout ..
tu as fait une poésie ?.
hum ..
xxx arrête !.
vas y automne malade ..
boh@i ..
ben ben ..
et c'est pour quand cette poésie ?.
à l'école ?.
ben faut la réciter à l'école ..
et qui est ce qui l'a écrite cette poésie tu te souviens ?.
ah ..
ah ..
ah bah bien sûr enfin ..
automne malade ....
bien ..
ah ..
ben je me souviens plus du début hein ..
automne malade ..
ô saison ..
c'est quoi après ?.
que j'aime ..
ah oui je crois que je l'ai fait ..
de tes rumeurs ..
vas y ..
bravo chérie ..
allez tu vas mettre la chaise du bébé ..
il faut le faire manger ce bébé il doit avoir faim ..
il est dans son lit ?.
ben il faut il faut qu'il se réveille alors ..
ils apprennent les poésies à la maternelle ?.
ouais ..
c'est bien ça ..
xxx ..
ben regarde y avait une petite couverture //..
attention ..
y a une petite couverture //..
ah mais regarde ce qui y a aussi ..
une poussette ..
il est bon ce thé hein ..
attends ..
tu peux t'en occuper ?.
tu peux le prendre ailleurs ?.
c'est peut être ça la couverture de bébé non ?.
il est où son lit ?.
www ..
xx ..
un drap ?.
et ça c'est la couverture de ....
de la petite fille ouais ..
alors il est où le bébé ?.
ben ah ..
on avait perdu le bébé ..
il est tellement petit que hein ..
alors vas y tu le mets dans sa chaise haute ..
tu dis à table ..
oh regarde ..
on dirait le biberon de ton bébé phoque ..
non je l'ai retrouvé l'autre jour ..
dans quoi ?.
dans la gueule d'Omer ..
il a mangé quoi ?.
le biberon du bébé phoque playmobil ..
mais tout le biberon pas le contenu ?.
ben c'était un biberon comme ça en fait ..
il a mangé le machin /..
han ..
il a pas eu mal au ventre Omer avec du plastique dans son ventre ?.
non un petit bout comme ça ça va ..
non ça va ..
mais on en avais racheté un autre après tu te souviens ?.
ah ben non ..
comment il s'appelle ?.
ben donne lui un nom ..
ben tu peux ..
comment on pourrait l'appeler ?.
euh ....
c'est un garçon ou une fille ?.
alors si c'est un garçon on va l'appeler ....
Antoine ..
d'accord ?.
comme qui tu connais quelqu'un qui s'appelle Antoine toi ?.
qui ça ?.
dans ta classe y a un Antoine ?.
dans ta classe ?.
ah bon ?.
sinon y a le papa de Garance aussi ..
des deux enfants ?.
ouais ..
de Antoine donc ..
de bébé Antoine ..
et de sa soeur ..
Clarisse ..
comme la copine d'Agathe ..
hum ..
et les chats elles s'appellent comment ?.
charbon ..
parce qu'il est noir comme du charbon ..
qu'est ce qu'y a d'autre qui est noir ?.
ah ..
réglisse ..
charbon et réglisse ..
alors ils ont mangé tu va les faire manger ?.
ils sont pas prêts faut leur faire à manger ?.
oh la chaise tu as vu ?.
tu as vu y a ce qu'il faut pour faire à manger ?.
y a une poêle ..
han y a une poêle ?.
ah oui ..
est ce qu'ils mangent avec des baguettes ou avec euh ..?.
une fourchette et un couteau ?.
ça dépend ce qu'ils mangent ?.
si ils mangent du riz ?.
ils mangent pas ça avec le couteau ..
ben si ils mangent du riz et qu'ils mangent avec des baguettes avec Anaé faut pas être pressé hein ..
y a tout qui tombe ..
c'est grain par grain ..
mais elle se débrouille bien hein ..
c'était bon ?.
tu aimes bien le japonais ?.
c'était un japonais qui parlait italien ..
ah pas mal ..
hum ..
attention la tête hein ..
pff ..
tu es dangereuse toi hein attention ..
alors qu'est ce qu'ils vont manger ?.
attention tu vas les perdre ..
y a des tasses là y a des tasses Anaé ..
oh ..
des tasses ..
oh boum ..
ils boivent du thé ?.
qu'est ce qu'ils boivent dans les tasses ?.
qu'est ce qu'elle boit maman ?.
euh pff ..
hé Anaé ça va pas non ..
oh ben dis donc ..
qu'est ce que c'est cette nouvelle manie ?.
tu m'agresses ..
allez tu mets le dans les chambres ..
hé d'ailleurs ils ont //..
ben c'est un landau ..
les parents ils dorment pas ensemble on dirait ..
dans les familles playmobil ..
c'est une famille moderne ..
tu vas le promener le bébé dans la poussette ?.
ah ils ont pas mangé ..
xx ..
alors faut vite les faire manger ..
qu'est ce qu'ils vont manger aujourd'hui ?.
regarde y a une assiette ..
en entrée ?.
non mets pas dans ta bouche ça tu vas l'avaler Anaé ..
Noam ..
ah !.
qu'est ce qu'on va manger en entrée ?.
qu'est ce que tu aimes en entrée ?.
tu aimes bien la salade ?.
oui ..
la soupe ?.
hum hum qu'est ce que tu aimes d'autre ?.
des carottes râpées ?.
pas du tout ..
des concombres ?.
ah oui ..
concombres tu adores ça ..
le taboulé ?.
non ?.
bah non ?.
hum dis moi tout ce que tu aimes ?.
les tomates ..
et en plat ?.
ils vont manger des frites ?.
ben pourquoi pas ?.
y en a pas ?.
y en a pas ils vont manger des piments ?.
des feuilles mortes ..
ils vont manger des feuilles mortes ..
ben Anaé ..
ben alors qu'est ce qui est bon à manger ?.
non ?.
et les haricots verts ?.
non ?.
et les pâtes ?.
à la bolognaise ..
c'est pas bon les pâtes ?.
qu'est ce qui est bon alors ?.
un steak haché ?.
le piment ..
y a rien qui est bon ?.
le couscous ?.
les merguez ?.
non tu aimes pas ?.
la pizza ?.
les brochettes de saumon ?.
les sushis ?.
oui oui ..
les bonbons ..
ah ..
attention on retient ça ..
ouais ..
on en achètera plus alors ..
pas besoin ..
si c'est pas bon ..
d'accord ..
tu passes l'aspirateur avec ton pull là ?.
ouais ..
hum y en a besoin là c'est bien ..
xxx ..
doucement Anaé ..
est ce que tu veux qu'on lise les livres maintenant ?.
ah oui on regarde les livres ?.
ben tu peux d'abord ouvrir ton cadeau parce que c'est pour toi le cadeau ..
han !.
un cadeau !.
oh non c'est pour moi ..
wouhaha@i ..
c'est pour moi ..
c'est pour moi ..
c'est pour toi ?.
tiens bah range les trucs dans la maison ..
c'est pour toi ?.
pour faire de la place ..
oh regarde y avait une poupée ..
ah ..
trop mignon ..
et un nounours ..
pour bébé ..
oh pour mettre dans les cheveux ..
j'espère que tu l'as pas hein ..
sinon faudra qu'on l'échange ..
qu'est ce que c'est ?.
celui qu'on a lu la dernière fois ..
ah ..
han ..
han !.
ah non tu l'as pas celui là ..
super ..
Kirikou et le pot à lait ensorcelé ..
wouah@i merci ....
tu dis merci à Aliyah ?.
ben dis donc ..
oh ben alors ..
et ben on lui rend alors ..
on lui rend le livre ..
dis merci allez dépêche toi de dire merci ..
ben si ..
Anaé ..
www ..
www ..
d'accord ..
www ..
www ..
ben tu dis merci d'abord ..
de rien ..
Kirikou et le pot à lait ensorcelé ..
c'est l'après midi ..
c'est pour faire plaisir à Christophe il aime bien quand je raconte des histoires il paraît ..
elle râpe du manioc ..
un bruit d'éclaboussure lui fait tourner la tête ..
ben on va voir ..
elle pousse un cri ..
d'un pot jaillit du lait comme le feu d'un volcan ..
le lait est ensorcelé s'exclame t elle affolée ..
han tu as vu le lait il sort tout seul du pot ..
ça alors ..
les femmes sortent de leur case Kirikou se précipite ..
n'approche pas c'est encore un mauvais coup de la sorcière préviens le vieillard ..
mais Kirikou veut voir ..
lorsqu'il atteint le pot celui ci se renverse tout seul ..
Kirikou s'immobilise ..
les femmes s'écartent sur son chemin épouvantées ..
tu crois qu'il va se passer quoi après ?.
qu'est ce que c'est ?.
Kirikou lui se met en marche derrière le pot ensorcelé ..
il veut savoir pourquoi ce pot bouge tout seul et où il va ..
mais il le suit d'assez loin car ce pot est bien inquiétant ..
la femme forte commande Kirikou reste ici ..
ce pot maudit t'amènerait à Karaba la sorcière ..
mais non répond Kirikou ..
Karaba habite de l'autre côté ..
et Kirikou sort du village sur les traces du pot ensorcelé ..
c'est un petit peu long peut être qu'on lira la suite tout à l heure dans le train ..
on le garde pour le train ?.
ouais ..
comme ça tu seras contente dans le train ..
comme ça dans le train on aura quelque chose à faire ..
dis donc il est /..
ben je m'en rappellerai la page ..
je regarde le numéro tu t'en souviendras d'accord ?.
c'est la page numéro ....
numéro ....
y a pas de numéro ..
c'est la page avec le lion ..
d'accord ?.
tu te souviendras ?.
mais tu sais tu pourras recommencer aussi parce que tu vas peut être pas te rappeler ..
oui on pourra recommencer depuis le début ..
alors est ce qu'on raconte est ce qu'on regarde ce livre là ?.
est ce que tu t'en souviens ?.
ah c'était lesquels euh que tu avais lus ?.
c'était ces deux là ..
est ce qu'y en avait un que tu avais pas lu ?.
alors lis l'autre ..
d'accord on va lire la grotte de Petit Ours ..
oh il est trop mignon regarde ..
il est mignon hein ..
c'est toi qui racontes ..
d'accord ?.
ou c'est moi ?.
c'est moi d'accord ..
pourquoi c'est maman ?.
ah mais est ce que tu peux deviner ..
est ce que est qu'y a des lettres que tu connais ?.
est ce que cette lettre là tu la connais ?.
non ?.
et celle là ?.
oh ..
bah y a quand même des lettres dans Anaé que tu connais ..
bon peut être pas écrite comme ça ..
ah ..
alors on le lit une fois et après c'est toi qui racontes ..
d'accord ?.
tu écoutes bien hein ..
il était une fois deux ours ..
Grand Ours et Petit Ours ..
Grand Ours est le grand ours ..
et Petit Ours est le ....
ouais ..
un jour Petit Ours sort jouer dehors pendant que Grand Ours fait le ménage ..
juste un peu plus grande que la taille d'un petit ours ..
je pourrais me faire une grotte ici se dit Petit Ours ..
avec un lit une table et une chaise ..
Petit Ours appelle Grand Ours à l'entrée de la grotte ..
Petit Ours appelle Grand Ours en sortant de la grotte ..
Petit Ours appelle Grand Ours ..
mais il ne voit Petit Ours nul part ..
je suis ici en haut Grand Ours crie Petit Ours ..
je me suis fait une petite grotte ..
Grand Ours escalade les rochers et Petit Ours lui montre sa grotte ..
ça c'est ma chaise ..
ça c'est ma table ..
et voici mon lit dit Petit Ours ..
c'est une jolie grotte dit Grand Ours ..
j'ai encore besoin de beaucoup de choses dit Petit Ours ..
et Grand Ours aide Petit Ours à transporter tout ce qu'il faut ..
qu'est ce qu'il emmène là ?.
il emmène ses jouets c'est ce qu'y a de plus important non dans une chambre ?.
tu crois pas ?.
^ et là regarde une couverture ..
Petit Ours joue toute la journée dans sa grotte ..
Petit Ours balaye sa grotte ..
Petit Ours lit son livre ..
Petit Ours fait son lit ..
Petit Ours saute sur son lit ..
viens manger Petit Ours crie Grand Ours ..
je peux dîner ici demande Petit Ours ..
ben dis Grand Ours ..
s'il te plaît Grand Ours dis Petit Ours ..
bon d'accord ..
et Petit Ours prend son dîner dans sa petite grotte ..
maintenant c'est l'heure d'aller dormir ..
je peux dormir ici demande Petit Ours ?.
d'accord dit Grand Ours ..
et il borde Petit Ours dans le lit de la petite grotte ..
si tu as besoin de moi je suis en bas dans notre grotte dit Grand Ours ..
Grand Ours redescend lentement chez lui ..
ouais ..
Grand Ours redescend lentement chez lui tout seul sans Petit Ours ..
Petit Ours s'assied sur son lit et regarde autour de lui ..
je suis un grand ours dans sa grotte se répète t il ..
Petit Ours regarde la lune qui brille entre les grands arbres ..
Grand Ours se sent peut être tout seul sans moi se dit Petit Ours ..
Petit Ours sort de son lit je me demande si je manque à Grand Ours se dit Petit Ours ..
et il va voir Grand Ours ..
tu as oublié de me lire mon histoire Grand Ours dit Petit Ours en grimpant sur le fauteuil de Grand Ours ..
je vais te la lire dit Grand Ours ..
est ce que je t'ai manqué demande Petit Ours ..
tu m'as beaucoup manqué ..
je pourrais peut être rester ici ce soir pour que tu ne sois pas tout seul dit Petit Ours ..
cela me ferait vraiment plaisir ..
alors Grand Ours lit à Petit Ours son histoire d'ours ..
je sais pas qu'est ce tu en penses ?.
c'est un papa peut être ouais ..
Grand Ours est assis dans son fauteuil Petit Ours est blotti dans ses bras il reste ainsi jusqu'à ce que les bûches soient entièrement brûlées ..
dors bien Petit Ours murmure Grand Ours ..
mais Petit Ours dort déjà ..
et voilà ..
allez c'est toi qui me racontes maintenant ..
regarde ..
on se met bien dans le fond du canapé ..
et je t'écoute ..
ben tu les images ..
tu regardes les images ..
vas y ..
alors comment il s'appelle ce livre ?.
la grotte ....
voilà ..
allez ..
doucement les pages ..
hein ?.
oui ben vas y ..
mais mets ton livre comme ça sinon Aliyah elle te voit pas ..
alors qu'est ce qu'il se passe ?.
attention avec les pages ..
qu'est ce qu'il se passe ?.
attends on n'entend rien faut que tu parles plus fort ..
Petit Ours monta le rocher ..
qu'est ce qu'il fait ?.
oui ..
ouais ..
hum doucement ..
parle correctement ..
mais mets le livre comme ça on voit rien ..
et qu'est ce qu'il répond Petit Ours ?.
hum ..
parle correctement et fais attention aux pages ..
oui ..
vas y ..
oh Anaé ..
là tu fais n'importe quoi ..
tu tiens le livre correctement et tu tournes les pages correctement ..
alors ....
vas y ..
oui ..
oui ..
ma chaise ?.
je vais tourner les pages d'accord ?.
je comprends pas quand tu parles comme ça ..
j'ai rien compris ..
d'accord ..
qu'est ce qu'il fait ?.
hum ..
il joue ..
hum ..
il saute sur son lit ..
il met son drap oui ..
et là qu'est ce qu'il fait ?.
hum hum ..
et qu'est ce qu'il dit Petit Ours ..
parle correctement ..
pourquoi tu parles comme un bébé là ?.
hum ..
et toi tu sais plus parler c'est ça ?.
allez tiens toi bien ..
alors ensuite ..
ouais ..
il descend le rocher pour aller où ?.
d'accord pour aller dans sa grotte à lui ?.
d'accord ..
alors qu'est ce qu'il se passe ?.
qu'est ce qu'il fait Petit Ours ?.
d'accord ..
et à quoi il pense ?.
hein ?.
j'ai rien entendu ..
ben dis le tout fort ..
il pense que son papa il lui manque ?.
ben oui ..
alors qu'est ce qu'il va faire ..
parle correctement ..
non là on n'a rien compris du tout à ce que tu as dit ..
je vais te la lire d'accord ..
et c'est l'histoire de quoi ?.
tu m'as manqué ..
pourquoi tu peux pas le dire tout fort ça ?.
parce que tu aimes pas dire des choses comme ça ?.
tu m'as manqué et alors ?.
il est quoi ?.
il est déjà endormi ..
et voilà ..
elle est belle cette histoire ..
elle est jolie oui ..
ça te plaît ?.
est ce que toi tu aimerais bien avoir une maison où tu habites toute seule ?.
oui ?.
sans Arthur et sans Ael ..
sans Arthur sans Ael sans papa et maman ?.
oui tu voudrais ?.
habiter dans une grotte ou une maison mais où tu serais toute seule ..
ouais ?.
tu connais quelqu'un qui habite toute seule ?.
qui ?.
non mais pas dans un livre ..
non mais dans dans la vraie vie ..
est ce que les enfants ils habitent tout seuls ?.
non pourquoi ?.
parce qu'ils ont déjà des parents ?.
et ils sont obligés d'habiter avec leurs parents ?.
pourquoi ?.
pourquoi ?.
sinon y a quelqu'un qui voulait leur lit ?.
pourquoi ?.
pourquoi est ce que tu peux pas habiter toute seule toi ?.
j'entends rien du tout ..
tu veux pas que quelqu'un dorme dans ton lit ?.
oui mais est ce que toi tu pourrais habiter toute seule ?.
on peut mettre ton lit dans ta nouvelle maison ..
est ce que tu pourrais te faire est ce que tu pourrais te faire à manger toute seule ?.
est ce que tu pourrais t'habiller toute seule te laver toute seule ?.
aller à l'école toute seule ?.
aller à l'école toute seule ?.
oui tu peux faire ça toute seule ?.
tout tout ?.
tu as pas besoin de papa et maman ?.
non ?.
alors qu'est ce que tu mangerais ?.
qu'est ce que tu saurais te faire à manger ?.
qu'est ce que tu te ferais à manger si tu habitais toute seule ?.
qu'est ce que tu sais faire à manger ?.
comment on fait des pâtes ?.
non tu me dis tout fort ..
est ce qu'on a besoin du four ?.
non on a besoin de quoi ?.
d'un canapé ?.
bon alors comment tu irais faire les courses ?.
est ce que tu as une voiture ?.
est ce que tu sais conduire ?.
ah bon tu sais conduire ?.
comment on fait pour conduire ?.
et ça avance tout seul quand on tourne le volant ?.
non ?.
et peut être que tu t'ennuierais si tu étais toute seule ?.
tu sais pas comment démarrer la voiture ben non ..
ah bah oui obligé ..
hé que que pour démarrer la voiture il faudrait que je reste avec toi ?.
et je m'en vais ?.
je démarre la voiture et je m'en vais ?.
et tu irais tu irais où en voiture alors ?.
est ce que tu partirais en vacances ?.
oui tu partirais où en vacances ?.
à Lacanau ?.
pour quoi faire ?.
qu'est ce que tu fais à Lacanau ?.
tu plonges ?.
où ça ?.
dans l'eau de la piscine ?.
dans l'eau de l'océan ..
dans les vagues ..
han ..
et tu arrives à nager ?.
dans les vagues ?.
super ..
tu sais complètement nager ?.
sans brassières ?.
non tu mets les brassières pour le moment ..
attention oui non mais ..
ouais ..
ah bah oui ..
et est ce que y a que l'océan à Lacanau ?.
y a quoi d'autre à Lacanau ?.
où est ce qu'on va se baigner des fois aussi ?.
non ..
quand on va en vélo ..
où est ce qu'on va en vélo ?.
on va se baigner dans le ....
lac ..
tu te souviens pas ?.
ouais ..
et vous êtes tu as fait du vélo toi ?.
dans la piscine ?.
oui mais là /..
c'est un vélo pour la piscine ?.
dans qui flotte dans l'eau ?.
non ..
tu étais sur un siège derrière le vélo de maman ..
ah bon ..
et tu sais ce que tu aimes bien la piscine la piscine où on était allé avec Timothé et Agathe ?.
avec le toboggan ..
ça c'est bien hein ..
ouh la ..
attention de pas te faire mal ..
hé dis moi dis moi Anaé qu'est ce que tu vas faire pendant les vacances de Noël là ?.
allez sors de là ..
tu dis à Aliyah qu'est ce que tu vas faire pendant les vacances ..
est ce que tu vas à Lacanau ?.
ben non tu vas où ?.
non ..
non ..
pas en hiver ..
mais non ..
non ..
vous allez faire où la fête de Noël ?.
ben c'est bientôt faut préparer déjà ..
ben c'est bientôt hein Noël ..
xxx ..
mais tu sais chez qui ça va se passer ?.
est ce que ça va se passer chez Anouk ?.
Anaé tu réponds ..
on va aller acheter le sapin ?.
Anaé ..
est ce qu'on va aller acheter le sapin ?.
oui mais bientôt ..
est ce que tu te rappelle où est ce qu'on l'achète le sapin ?.
oui mais à quel magasin ?.
mais au magasin où y a quoi ?.
oui mais est ce qu'y a que des sapins dans ce magasin ?.
tu es sûre ?.
Anaé tu te calmes un peu et puis sors de là ..
viens ..
viens on va regarder le livre avec le le renard ..
est ce que tu te rappelles ce qu'y a dans le magasin où y a les sapins ?.
tu sais c'est où y a tous les animaux ..
qu'est ce qu'y a comme animaux ..
dans ce magasin ..
oh oh ..
tu sais pas ?.
hé ben dis donc ..
est ce qu'ils vendent des boules ?.
et des guirlandes ?.
comment vous allez décorer votre sapin ?.
hé tu arrêtes un peu tu te calmes ..
Anaé !.
tu te calmes tout de suite ..
si tu es pas sage ....
on viendra plus ensemble à Paris hein ..
si tu es pas gentille ..
alors là c'est toi qui racontes l'histoire ..
le voleur ça s'appelle le voleur de poules ..
attends y a mon téléphone ..
tu regardes ..
allo ..
euh en fait je peux de filmer Anaé ..
non mais vas y vas y si tu as juste un truc à me demander ..
non mais si tu as juste un truc à me demander tu peux me demander ..
xxx ..
alors tu racontes ?.
mais faut que tu faut que tu racontes plus fort Anaé !.
tiens regarde ce qu'il a envoyé papa ..
regarde il a répondu ..
tu sais j'ai envoyé une photo de toi qui mange le riz avec les baguettes ..
et lui il répond hé ben nous c'est tartiflette chez Christian ..
ils mangent de la tartiflette tu as vu tes frères ..
ouais ..
ouais ils mangent aussi au restaurant ..
allez tu me racontes cette histoire ..
assieds toi ..
ça s'appelle le voleur de poules ..
alors vas y ..
raconte moi ..
faut que tu racontes fort hein ..
vas y ..
bah on lit dans quel sens d'habitude ?.
ben oui alors ça commence à cette page là ..
qu'est ce qu'il se passe ?.
hum hum ..
un loup ?.
où ça ?.
d'accord ..
alors qu'est ce qu'il fait le renard ?.
attends ..
parle correctement parce que sinon on comprend rien du tout ..
assieds toi s'il te plaît ..
il l'amène où ?.
il l'amène dans le four ?.
il amène quoi dans le four j'ai rien compris ?.
hé parle parle correctement ..
la poule ?.
il va la manger ?.
assieds toi correctement tu arrêtes de gigoter un peu ..
oh la la ..
mais elle est cuite ?.
elle est vivante je veux dire ?.
oh ..
et qu'est ce qu'ils font les autres ?.
alors ..
qu'est ce qu'il se passe ?.
c'est un loup tu crois ?.
est ce que c'est /?.
le renard il va plus vite qu'eux ..
c'est qui les autres ?.
qu'est ce que c'est comme animaux ?.
c'est une poule ou un coq ?.
ah c'est peut être son mari !.
ouais c'est peut être le mari de la poule ..
peut être hein ..
non ..
ben non ..
ils sont peut être pas encore nés ..
alors qu'est ce qu'il se passe là maintenant ..
y avait des poussins au début ?.
ah ..
où ça ?.
Noam ..
hé oui ..
y avait des poussins c'est vrai ..
alors qu'est ce qu'il se passe là maintenant ?.
oui mais qu'est ce qu'il se passe ?.
c'est la nuit non on dirait ?.
ils ont l'air fatigué !.
tu trouves pas ?.
il dort ..
regarde la poule elle s'est endormie aussi ..
Noam ..
ah oui ils se sont endormis ..
où ça ?.
dans un arbre ..
hé ah qu'est ce qu'il se passe ?.
c'est le jour ..
et qu'est ce qu'ils font alors ?.
ils continuent à le à le poursuivre ..
Noam ..
ils font un jeu ?.
c'est un jeu de quoi ?.
tu connais ce jeu ?.
comment ça s'appelle ?.
ils jouent aux échecs ..
et tu crois que c'est la maison de qui là ?.
ah il habite sous la terre le renard ?.
ah ouais ..
puis regarde qu'est ce qu'ils font eux ?.
qu'est ce qu'ils font ?.
ils arrivent pas à entrer l'ours par le trou il est trop gros ..
ils se sont endormis c'est mignon ..
regarde ils se font un câlin en plus ..
et qu'est ce qu'ils font les autres l'ours le lapin et le coq ?.
ben ils ils dorment pas là regarde ..
qu'est ce qu'ils ont fait ?.
ils ont fait un feu ?.
pour se réchauffer ..
ils regardent la lune ..
où il va là ?.
il va prendre le bateau tu crois ?.
tu as vu regarde eux ils sont dans un bateau ..
oh regarde qu'est ce qu'elle a la poule ?.
et là regarde ..
c'est qui le bateau ?.
c'est l'ours le bateau !.
alors où est ce qu'ils arrivent ?.
dans une maison qui est sur ....
une plage ..
regarde c'est une maison qui est sous un arbre ..
tu as vu ?.
tu as vu ?.
et qu'est ce qu'il se passe dans cette maison ?.
et qu'est ce qu'il s'est passé alors ?.
il est amoureux de qui ?.
il est amoureux de qui ?.
il est amoureux de qui ?.
la poule et le renard ils sont amoureux ?.
est ce qu'ils se font des bisous ?.
et le coq alors ?.
et qu'est ce qu'il fait le coq ?.
il est content le coq ?.
il gronde ?.
il est pas très content hein ?.
il a l'air un peu triste quand même ..
qu'est ce qu'ils font ?.
ils vont se bagarrer ..
ils veulent se bagarrer avec le renard parce qu'ils croient ....
qu'il a enlevé la poule mais en fait ....
en fait la poule elle est partie avec lui parce qu'elle est amoureuse de lui !.
c'est un peu bizarre une poule qui est amoureuse d'un renard quand même non ?.
et alors qu'est ce qu'il se passe à la fin ?.
ils sont contents ?.
il a attrapé la lune ?.
tu confonds pas avec une autre histoire ?.
tu confonds avec Lougoulou non ?.
c'est la lune qu'il a dans la main tu crois ?.
je crois que c'est un mouchoir pour dire au revoir aux autres qui s'en vont ..
c'est un mouchoir ..
en forme de lune ..
en forme de lune ..
oui c'est vrai que tu as emmené Lougoulou ..
tu veux le regarder ?.
tu veux montrer à Aliyah ?.
tu sais que moi je connais pas du tout ça Lougoulou ..
alors attends il est dans le sac ..
Lougoulou ..
qu'est ce que c'est Lougoulou c'est un animal ?.
ah un loup ..
un loup un méchant loup ou un gentil loup ?.
ah bon ..
c'est pas comme roule galette ça ?.
non ..
elle veut pas ?.
tiens ..
elle veut jamais ..
allez viens raconter l'histoire ..
une galette qui est allée dans la lune ?.
dans le ciel ..
han à la place de la galette ?.
et tu crois que c'est aussi bon ?.
ah c'est la galette qui est en forme de lune ..
ah ..
allez viens ....
viens raconter ..
alors lui c'est Lougoulou ..
qu'est ce qu'il fait Lougoulou ?.
il a faim et ce qu'il aime bien manger c'est /..
pardon ..
il était une fois un loup qui s'appelait ....
ce qu'il désirait par dessus tout Lougoulou c'était goûter lesgalettes de Madame Dupain la boulangère ..
tiens tu sais y avait un papier dans la boîte aux lettres ..
la boulangerie à Brières elle ouvre lundi ..
ah y a une nouvelle boulangerie ..
ouais ..
parce que vous en aviez pas ?.
vous deviez allez à ....
ben elle était fermée depuis euh depuis plus d'un an ..
et y a assez d'habitants pour vivre ?.
oui ouais ..
oh c'est super ..
han qu'est ce que c'est bien d'avoir une boulangerie ..
ah ben juste euh ....
au bout du jardin en plus ..
à coté de chez vous ?.
ouais ..
à côté de la mairie ..
oh la la vous allez être tout le temps en train //..
qu'est ce que tu vas acheter ?.
ah bah non elle va changer c'est une autre non ?.
oui ..
une autre un autre /..
y aura des bonbons aussi je pense y aura du pain des gâteaux ..
mais y a que ça que tu aimes ?.
on pourra acheter le goûter aussi ..
qu'est ce que tu aimes au goûter ?.
oui ..
ben celui qu'y avait avant il vendait des bonbons mais il vendait aussi du pain ..
et pas des pains au chocolat ?.
si ..
il vendait même des oeufs des légumes ..
il vendait de tout ..
le monsieur tu te souviens ?.
aussi oui ..
ah oui ça on a compris ..
tu te souviens bien ..
et pas pas des tartes ?.
non ..
non des tartes aux pommes ?.
des tartes aux fraises ?.
des éclairs au chocolat ?.
alors il était pas du tout pâtissier c'était que le pain ..
non ..
mais de toute façons c'était que un dépôt de pains ..
ah c'était pas un boulanger ..
c'était même pas lui qui le faisait alors que là la nouvelle boulangerie c'est tout fait sur place ..
et y a un four à pains ?.
hum ..
ouais ce sera mieux ..
ce sera meilleur quand même ..
hum j'espère que ce sera bon ..
regarde peut être qu'il fera des galettes comme Madame Dupain la boulangère ..
hein ?.
il faisa@c aussi des bonbons ?.
je sais pas si c'était pas fera ?.
il a aussi des bonbons ?.
d'accord ..
c'est quoi c'est un album de Toupie ça ?.
c'est les premières histoires xx ....
chez Bayard Presse xx ..
ah ouais ..
qui était dans Popi effectivement et ils ont sorti une série avec que les grandes histoires euh de Popi ..
Lougoulou crie ..
Madame Dupain donne moi cette galette sinon je compte jusqu'à trois ..
et si à trois cette galette je ne l'ai pas ouh la ..
dis donc il commande à la boulangère !.
tu crois qu'il va lui payer la galette ..
xxx xxx tiens regarde ..
elle a peur ..
et qu'est ce qu'elle fait ?.
elle a tellement peur qu'elle s'enfuit de la boulangerie et hop elle jette la galette en l'air ..
de toutes ses forces dans le ciel ..
la galette monte ..
plus haut que la nuit ..
elle va jusqu'au ciel et elle devient une lune ....
toute ronde ..
hum Lougoulou n'est pas content ..
il hurle à la galette lune ..
hou hou ..
un autre soir Lougoulou se glisse dans la boulangerie sur la pointe des pieds ..
Madame Dupain est seule et elle tient dans ses mains miam miam ..
une superbe galette ..
Lougoulou crie ..
qu'est ce qu'il crie Lougoulou ?.
Madame Dupain donne moi cette ....
sinon je compte ....
et si à trois cette galette ..
ouh la la ..
Madame Dupain a tellement peur qu'elle s'enfuit de la boulangerie et hop ..
qu'est ce qu'elle fait ?.
elle lance ses chaussures elle perd ses chaussures ..
mais elle lance elle jette sa galette en l'air ..
de toute ses forces dans le ciel ..
cette fois Lougoulou bondit et ....
cricrac@o ..
il croque la moitié de la galette ..
et regarde la galette monte ..
elle va jusqu'au ciel et devient ....
une moitié de lune ..
mais Lougoulou a encore faim ..
il hurle à la galette lune ..
hou hou et toutes les nuits ..
hou hou ..
un soir Madame Dupain n'en peut plus d'entendre hurler Lougoulou ..
elle sort une galette de son four et hop la jette en criant ..
attrape Lougoulou ..
attrape donc cette lune ci ..
ce soir là la galette toute entière va droit dans la gueule de Lougoulou ..
miam miam ..
Lougoulou se régale ..
ce soir là dans le noir de la nuit ..
Lougoulou a mangé la lune ..
maintenant il devient quoi ?.
ah il devient ami avec la boulangère ?.
ouais ..
hum ..
est ce que tu veux me la raconter ?.
tu me la racontes ?.
oh ben là qu'est ce qu'il fait ?.
il a faim ..
oui ..
et qu'est ce qu'elle fait la boulangère ?.
qu'est ce qu'elle a fabriqué à manger ?.
oui ..
et qu'est ce qu'il lui dit ?.
ouh la la ..
alors qu'est ce qu'elle fait ?.
parle correctement ..
il voulait l'attraper et est ce qu'il arrive à l'attraper ?.
qu'est ce qu'elle fait la galette ?.
jusqu'où ?.
et qu'est ce qu'il fait Lougoulou ?.
il dit hou ?.
il dit hou ..
d'accord ..
un autre jour ..
Lougoulou ....
ouais ..
non non parle correctement et parle plus fort ..
non Anaé !.
on entend rien si tu parles comme ça ..
non ..
non ..
non ..
non ..
j'ai rien entendu j'ai rien entendu ..
une galette ?.
est ce que c'est une galette des rois ?.
hum ..
tu crois qu'y a une fève dedans ?.
et tu sais que c'est bientôt la galette des rois ?.
c'est après Noël ..
tu as déjà eu la fève toi ?.
tu as déjà eu la fève ?.
oui ou non ?.
jamais ?.
non jamais ?.
et tu as jamais été la reine ?.
oh ..
ah ..
c'est quoi le roi du rapido ..
c'est un jeu ?.
et il faut dire quoi ?.
faut dire quoi ?.
d'accord faut le dire vite ..
mais faut dire quoi un pouce ?.
c'est un pouce ?.
