aujourd'hui on est le vingt huit mars ..
et donc du coup ça coûte assez cher le le visa ..
ouais xx ..
le Mali c'est soixante dix euros ..
ah ouais ..
le Niger c'est soixante et un euros ..
et le Burkina Faso je crois c'est trente ou trente cinq euros c'est un peu moins cher ..
c'est cher par rapport parce que xxx touristique tu vois parce que ....
bien sûr ..
un un visa en Tanzanie c'est cinquante euros ..
cinquante soixante euros tu vois la destination /..
ben tu verras c'est c'est à pas peu près les mêmes prix finalement ..
oui mais bon la destination est plus touristique tu vois ce que je veux dire enfin je veux dire /..
mais le Niger c'est idiot parce que le Niger y a des trucs magnifiques ..
ouais mais bon ..
enfin c'est idiot tu vois ce que je veux dire c'est idiot que ça soit pas plus accessible hein ..
hé Antoine !.
ah alors tu /..
ah oui il est /..
donc tu es accro ..
oui un gros ..
tu es accro aux jeux ..
hein ?.
ouais ..
tu as tout fait ?.
tu en es à quel stade ?.
tu en es à quelle stade dis mois ..
Noël ?.
tu as un stade qui s'appelle Noël ?.
comment il s'appelle le jeu ?.
mais attends tu as réussi à le mettre en place à le mettre tout euh ?.
ben attends il est doué hein ..
ouais xx ..
hein Antoine dis moi ..
comment il s'appelle le jeu ?.
ah ouais bravo et ça veut dire quoi hungry@s birds@s ?.
en français ?.
xx ..
ah ..
bird@s ..
tu es sûr que /?.
bird@s c'est quoi ?.
voilà ..
qu'est ce que tu fais là c'est c'est quoi ?.
qu'est ce que c'est ..?.
alors ça c'est quoi mon coeur ?.
vas y ..
de quoi attends ben là ..
tu tues quoi en fait ?.
enfin qu'est ce qui t'aide à à pas tuer mais à /..
voilà bird@s c'est oiseau ..
et les oiseaux hungry@s c'est colère ..
les oiseaux en colère les oiseaux xxx coléreux ..
et pourquoi ils sont en colère les oiseaux ?.
tu sais ça ?.
hein ?.
de quoi mon coeur ?.
pourquoi ils sont en colère les oiseaux moi je sais pas parce que je connais pas très bien ce jeu ..
dis moi ..
hé non c'est bon stop là tu réponds à la question ..
hein ?.
hum hum ..
tu sais pas ?.
au début qu'est ce qu'il se passe ?.
ils montrent un truc la première fois que tu joues ..
voilà ..
parce que les les méchants les bestioles viennent leur prendre les oeufs ..
ah ..
donc ils leur tirent dessus pour pour sauver les oeufs ..
mais alors ils leur tirent avec quoi dessus ?.
avec des oiseaux ..
ils envoient des oiseaux ..
donc en fait on envoie les oiseaux pour sauver quoi ?.
les oeufs ..
hum ben là il est concentré ..
exactement ..
et c'est est ce que c'est difficile à jouer ?.
ah non pas du tout ..
tu en as déjà fait combien de niveaux ?.
tu as triché ?.
qui est ce qui a triché ?.
pourquoi tu as triché ?.
comment tu as fait pour tricher ?.
comment on peut faire pour tricher ?.
comment on peut faire ?.
alors explique moi ..
de jeu de niveau à niveau ?.
et tu es à quel niveau toi ?.
sans réussir ?.
ben c'est pas possible ..
c'est papa qui les a passés ?.
attends mais /..
xxx ah oui tu as passé le premier et après tu passes aux autres ?.
mais là tu es à quel niveau ?.
ah ça c'est le premier niveau ..
ah ..
ah le premier du dernier ..
voilà xxx ah tu xxx ben dis donc tu sais ..
ben je sais pas moi j'y arrive pas à ces trucs là donc ..
et xxx ça t'est déjà arrivé d'expliquer à maman comment on faisait ?.
si si mais j'y arrive pas de toutes façons enfin c'est //..
oh ..
par contre ce qu'on va faire ..
tu sais que ce soir tu veux ton un de tes plats préférés ..
ah ben tu vas m'aider ..
ah ..
ah oui ..
oui ..
et c'est quoi ton plat préféré dis moi ?.
alors ouais tu expliques tu m'expliques ..
allez ouais on arrête ..
termine termine ton niveau non termine celui là ..
ouais parce que de toute façon /..
termine termine xx ..
termine celui là ..
comment tu as fait alors ?.
Antoine tu parles pas comme ça xx ..
tu en as tu en as fait tomber combien ?.
qu'est ce que c'est les trucs qui que j'entends qui sont cassés ..
oh bravo tu es un champion ..
ben super ..
on le ferme et tu continueras après ..
qu'est ce que tu fais ?.
montre moi ..
ah oui voilà ..
voilà voilà hé ben bravo ..
ben tu vois c'est ça ..
l'explication du jeu ..
ben oui ..
ben bravo ..
allez on /..
voilà tu feras après tu inquiètes ..
allez ..
hop ..
donc tu es devenu un champion du jeu ..
tu tu ....
va te laver les mains par contre ça serait pas mal ..
allez montre moi comment tu te laves les mains ..
ah ben oui parce que //..
hé comme il faut hein sans mettre partout ..
hé tu tu sais pourquoi tu te laves les mains ?.
non ?.
dans quoi ?.
dans ce qu'on fait à la cuisine ouais bravo ..
c'est ça ..
ah ..
tu as des nouveaux circuits là ou ?.
qu'est ce que tu as comme nouveaux circuits ?.
ben là ça fait cinq minutes ..
montre moi les nouveaux circuits ..
juste dis moi comment ils s'appellent ..
tu as donné des noms aux circuits ?.
comment il s'appelle ?.
oh ça c'est un super nom ..
wah@i ..
bravo ..
superbe et celui il s'appelle comment ?.
train déraillé ?.
tu es obligé ?.
parce que si tu dérailles pas qu'est ce qu'il se passe ?.
et le xx ?.
allez ..
et le et le grand huit il s'appelle comment ?.
le garage ?.
il s'appelle comment le circuit du garage ?.
il a pas de nom ?.
oh ben dis donc l'a pas de nom ..
est ce qu'il a détourné quoi le le circuit ?.
ah ben écoute ça tourne dans tous les sens ..
ah ..
j'entends j'entends la voix de quelqu'un que je connais ..
non ..
xxx ..
ouais ..
xxx ..
xxx ..
xxx ..
ben hé un gros bisou à mamy quand même ..
bonjour mon gros lapin ..
tu veux boire quelque chose euh ?.
oh volontiers ..
tu veux un un jus de fruits un coca zéro ?.
xxx ..
oh la la ..
ou de l'eau ?.
il est passé chez le coiffeur ..
ou un café ou les deux ?.
euh un café ..
un café ..
il est passé chez le coiffeur ..
et chez le comment on appelle le barbier ?.
ben en même temps le coiffeur a fait les deux ..
ah oui c'est bien ça ..
alors non mon coeur il est là ..
pardon excusez moi ..
qu'est ce qu'il cherche ?.
Antoine c'est là ..
Antoine ..
ah tu préfères celui ci ?.
d'accord ..
xxx ..
ah pourquoi tu préfères celui là ?.
à cause de la couleur ou à cause de la forme ?.
Antoine tu réponds à Christophe s'il te plaît ..
pourquoi pourquoi tu préfères celui là ?.
pourquoi tu préfères celui là ?.
à cause de la couleur ou à cause de la forme ?.
ah oui ..
parce qu'il tient mieux dans la main ?.
à cause de quoi ?.
de quoi ?.
ah ça c'est joli ..
de la grandeur tu veux dire ?.
xxx tu es toujours bronzé tu sais xx ..
ah oui ..
hé où est ce que tu as où est ce que tu as attrapé ton bronzage ?.
ha par contre hé tu sais Antoine euh hé alors tu n'as pas vu Christophe depuis euh qu'on a été en vacances au ski ..
ah oui ..
alors tu fais très attention mon chéri ..
alors faut que tu racontes ..
ah ..
faut que tu racontes xxx ton ton ski ..
c'est au c'est au ski ?.
que tu as attrapé des couleurs ?.
xxx ..
et qu'est ce que tu as fait au ski ?.
voilà fais comme ça voilà tu pars comme ça ..
d'accord ?.
xx ..
tu as fait du ski avec des skis ou avec de la luge ?.
hum ..
tu as fait les deux ?.
wah@i ..
et tu es souvent tu es tombé ?.
pas du tout ..
xxx ben dis donc ?.
tu es jamais tombé ?.
un petit peu un petit peu quand même ?.
ah ..
le ski oui ..
oui ..
d'accord ..
avec avec qui tu faisais de la luge ?.
euh !.
tout seul ou avec papa ou avec maman ?.
tout seul alors ..
ça dépend des fois tu faisais avec Alexandre des fois dans la luge et même avec papa quelques fois ..
puis avec Guillaume aussi tu en as fait ..
et Guillaume est ce qu'il a fait du ski ?.
oh c'est bien ça ..
hé qui est ce qui est allé le plus vite en ski ?.
toi ou Guillaume ?.
ben oui c'était Guillaume ..
ah ..
ça c'est pour toi ..
ah merci maman ..
hé alors hé qu'est ce que tu faisais ?.
xxx ..
tu as dit que tu faisais des pizzas ?.
super ..
ou je sais plus trop quoi ..
xx ..
tu faisais ton chasse neige les pizzas ..
merci ..
je te le mets où ?.
ou sur la table c'est bien ou sur mon sac ..
alors donc comme ça /..
tu faisais des pizzas sur tes skis ?.
le chasse neige ..
oui donc tu as fait le chasse neige ..
ben ça c'est normal c'est quelque chose qu'on fait quand on débute ..
tu xxx les pistes sur lesquelles tu faisais du ski ....
est ce qu'elles avaient une couleur ?.
non ..
ben parce que y a des couleurs pour les pistes qu'on appelle faciles pour les pistes difficiles et cetera ..
est ce que tu te souvenais de ça ?.
est alors est ce que tu as pris le tire fesses ?.
oh c'était bien le tire fesses ?.
pourquoi c'était bien ?.
qu'est à quoi ça sert le tire fesses ?.
à part ça ?.
parce que sinon si y a pas de tire fesses comment ils feraient ?.
ah comment ils feraient si y a pas de tire fesses ?.
ah oui ça ça je suis d'accord qu'ils seraient embêtés ..
mais alors ils seraient embêtés mais ils trouveraient une solution ..
qu'est ce qu'ils feraient comme solution ?.
oui mais tu me la mets là mon chéri super ..
hein ?.
ils monteraient à vélo ?.
ils monteraient à vélo ?.
alors comment ils feraient pour monter ?.
ils prendraient l'hélicoptère ?.
pour pourquoi pas ?.
y a des gens qui prennent l'hélicoptère pour monter en ski ..
pour faire du ski ..
ça existe hein ..
oui pour redescendre c'est des gens paresseux ..
ils préfèrent la descente à la montée ..
ben les gens qui font du tire fesses aussi c'est des gens paresseux ..
xxx en quelque sorte ..
et tu as aussi un télé siège ..
xx ..
donc si y a pas de tire fesses ils seraient obligés de monter à pieds ..
tu aurais eu envie de monter à pieds toi ?.
hum ..
avec la luge tu faisais comment tu montais à pieds ou avec le télé siège ?.
ah oui ..
non à pieds parce que c'était des petites pistes ..
donc tu vois que tu peux monter à pieds ..
qu'est ce que tu as l'air concentré xxx ..
mais il est concentré ..
quand tu fais ça hum c'est bien Titi pas se couper hein ..
non tu fais attention mon coeur hein tu fais comme ça ..
je me suis pas coupé ..
je je me suis pas coupé ..
j'aime bien la correction en coeur ..
hé est ce que tu as eu une médaille mon coeur ?.
ben raconte ..
il sait pas Christophe hein tu sais ..
une médaille piou piou ..
une médaille piou piou ?.
c'est le premier degré hein Titi ?.
ouais ..
et après piou piou c'est quoi mon coeur ?.
ah je connaissais pas ça ..
après piou piou c'est quoi ?.
hou là tu en as mis partout là ..
c'est pas grave mon coeur je vais le //..
c'est ?.
ourson ..
ourson ..
et après ?.
flocon ....
et après ?.
ah ..
première ....
et après ?.
après ?.
et après ?.
bronze ..
non et après troisième étoile ?.
bronze ..
ça peut pas être bronze c'est quatrième étoile forcément ..
et alors l'année prochaine /..
bronze ?.
y a y a des étoiles de bronze ?.
l'année prochaine /..
oui y a je sais plus comment ouais bronze ..
l'année prochaine Titi alors tu vas faire /..
oui je vais t'en donner oui ..
euh euh ben attends ..
elle va te couper un petit bout ..
xxx ..
tu as pas eu trop chaud aujourd'hui Titi ?.
tiens ..
mamy elle t'a posé une question aussi ..
ah ..
ben oui bon ..
c'est vrai qu'il fait bon en ce moment xx ..
tu as pas eu trop chaud tu as eu chaud ..
tu as enlevé ton tu as enlevé ton manteau ?.
tu as enlevé ta veste ..
tu avais un manteau ce matin ?.
une veste ..
ben ce matin il faisait frais quand même ..
le gilet ..
un gilet ..
quand tu pars à l'école il fait encore frais le matin ..
oh il fait pas si froid que ça le matin ..
Antoine ?.
ah bon ben écoute ..
hé hé tu es en train explique à tonton parce que tonton tu sais il connait ce plat ..
ah quel est le plat que tu fais ..
hum ..
dis lui ..
ben tu sais que tonton il connait très bien le Portugal hein ..
il sait même parler portugais ..
alors ..
vas y ..
explique lui ..
quel plat du Portugal tu fais ?.
ben c'est un plat portugais ça ..
ben oui ..
c'est quoi qu'on va que vous allez manger ce soir ?.
c'est quoi que tu prépares ?.
hum ..
xxx ..
vas y explique ..
qu'est ce que tu manges qu'est ce que //?.
comment ?.
en fait tu sais pas ce que tu vas faire ..
ah si ..
ah ..
c'est quoi ?.
maman elle pense que tu sais ..
ben vas y explique lui mon coeur ..
ben c'est des pommes de terre avec ?.
ah et là tu es en train de faire quoi ?.
d'éplucher quoi ?.
et après on met quoi d'autre dans la xx dans la cocotte ?.
oui avec ?.
carottes et puis ?.
haricots ....
verts ..
et puis ?.
normalement on le fait avec de la morue mais bon maman elle a pas de la morue donc on va faire avec du poisson ..
du colin ..
on met tout ..
dans la cocotte ..
ça cuit ..
après on met ?.
à bouillir des oeufs ..
ah ah ..
puis après maman elle écrase tout ..
pomme de terre carottes ..
oeufs ..
oeufs haricots verts ..
ah bon même les oeufs aussi ?.
ah bon ..
poisson ..
elle écrase à la fourchette avec de l'huile ..
ah oui j' j'attendais l'huile parce que je me disais c'est pas possible qu'elle fasse un plat portugais sans huile ..
de l'huile d'olive et du vinaigre ..
ah du vinaigre aussi ?.
oui ..
alors à la fin ça s'appelle comment ?.
ben je sais pas en fait ..
si toi tu sais pas c'est normal qu'il sache pas ..
c'est un xx@s xx@s non xx@s xx@s ..
c'est ça si c'est ça ..
c'est des espèces de de beignets de morue quoi ..
xxx ..
en bon français ..
non c'est pas tout à fait des beignets c'est un plat de légumes xx ..
plus ou moins ..
ben tu les fais pas frire ..
non non je le fais tout à la cocotte en fait c'est à la vapeur ..
à la cocotte ..
attention canard hein ..
hé tiens d'ailleurs samedi tu vas tu vas dormir chez mamy ..
qu'est ce que tu m'as dit tout à l'heure quand on était chez Picard que tu aimerais bien manger ..
parce que ça me fait penser les oeufs ..
xxx Titi ..
tu aimerais bien manger des oeufs comment mon chéri ?.
ah bon ben alors ..
oh ça c'est compliqué à faire hein mamy elle y arrivera pas hein ..
alors donc vendredi au marché c'est bien parce que je vais au marché acheter des oeufs parce que le monsieur il vend des bons bons oeufs à la coque ..
ah ben ..
ceux du marché ..
voilà ..
des oeufs à la coque ..
c'est vrai que maman ça c'est vrai qu'elle en fait pas voilà donc mamy ..
papy aussi il aime bien les oeufs à la coque ..
tiens tu vois ..
c'est génial ..
tu es content ?.
et pourquoi tu aimes bien les oeufs à la coque ?.
ben oui ..
avec des mouillettes xx ?.
parce que parce que tu aimes bien casser les oeufs ?.
non mais il en a jamais trop mangé hein en fait si on en fait quand il était tout petit mais bon ..
il aimait pas trop ça ..
c'est comment les oeufs à la coque Antoine ?.
bon ..
ah c'est bon ça c'est sûr que c'est bon ..
et euh ça //..
xxx on les mange comment ?.
où est ce qu'on les met pour les manger ?.
j'achèterai quand même du jambon xx ..
on les met dans l'assiette comme ça ?.
oui non mais oui ..
parce que enfin voilà ..
on les met dans l'assiette comme ça ou pas ?.
non on les met pas dans une assiette ..
on les met dans quoi ?.
presque un tout petit bol ..
xxx ..
qui s'appelle un coquetier ..
y a des petits bols spéciaux pour les oeufs à la coque ..
mais sur le fond tu as raison ..
ça ressemble à un bol ..
ça te dit de refaire deux autres carottes ?.
qu'est ce que pourquoi tu fais ça mon chéri ?.
ben maman elle va le retirer dans ces cas là ..
c'est abîmé ..
xxx ..
abîmé ..
tiens tu me refais ces //..
han encore des carottes dis donc qu'est ce que tu bosses ..
bon moi je vais changer /..
de batterie ..
parce que celle là est presque morte ..
la batterie de l'appareil photo de la caméra est usée ..
ben tu aimes bien les carottes de toute façon ..
tu t'es tu t'es xx ..
en mangeant la carotte ?.
xxx ..
non non on /..
ça fait euh dix huit minutes ..
tu viens me montrer les circuits ?.
on n'a pas fini ..
xxx ..
mais moi je les connais pas ..
et tu as un autre truc à me montrer ?.
tu veux me montrer tes voitures ?.
han hé mais ça c'est pas un circuit là bas ..
un commissariat ..
un commissariat de pompiers ?.
de police ?.
ben ..
où est ce que c'est écrit police ?.
oh et où est ce que c'est écrit police aussi ?.
tu dis que c'est partout ..
hé où est ce que c'est où est ce que d'autre que c'est écrit police ?.
regarde sur le côté en haut ..
là ..
là regarde ..
là ..
qu'est ce qui est écrit ici là ?.
ah oui ..
hé qu'est ce qu'ils font là dedans ?.
qu'est ce que c'est ça ?.
la partie à droite là qu'est ce que c'est ?.
qu'est ce qu'ils font là dedans les policiers ?.
tu cherches si tu vois d'autres endroits ?.
ha tu as une clé wah@i ..
et c'est la clé elle ouvre quoi ?.
elle ouvre l'escalier ?.
qu'est ce que c'est qu'elle ouvre alors ?.
tu me montres ?.
et c'est quoi ça ?.
et pourquoi c'est fermé à clé ?.
pour que les voleurs s'en aillent pas ..
ah !.
mais pourquoi est ce qu'y a des voleurs là dedans ?.
qu'est ce qu'ils ont fait les voleurs pour être là dedans ?.
à qui ?.
ils ont pris l'argent des policiers ?.
oh ..
c'est pas gentil ça ..
et les voitures qu'est ce qu'ils font avec les voitures les policiers ?.
ouais ..
oh ..
tu es une brute tu as cassé la porte ..
oh la la ..
oh tu es trop fort ..
oh ben elle est ouverte ..
xxx tous les prisonniers peuvent partir elle est ouverte ..
c'est petit hein quand même hein c'est pas facile hein de manier hein ..
ah donc qu'est ce qu'ils font avec leurs voitures ?.
y a un vélo ..
tu crois qu'ils attrapent les les voleurs avec le vélo ?.
oh ben il faut que le voleur il si le voleur il a une voiture tu peux pas le rattraper avec le vélo si ?.
si ?.
un vélo ça peut rattraper une voiture ?.
ha il est automatique ..
ah oui alors là je comprends qu'il rattrape les voitures ..
en fait c'est pour faire semblant ..
c'est pour piéger les voleurs ..
ils croient que c'est un vélo puis en fait pof@i c'est pas un vélo c'est une fusée ..
oh la la c'est rusé ça ..
il faut que ça soit le le policier qui appuie alors ?.
oh ça c'est encore plus fort ..
oh la la ..
ah ben ça c'est technique hein ..
ah y a combien de prisonniers en ce moment dedans ?.
deux ..
trois ..
oh attends deux trois quatre cinq tu sais pas ce que tu sais pas bien compter tu es pas sûr allez vas y recompte ..
dis moi exactement ..
vingt ..
ah oui alors là c'est beaucoup ..
oh vingt ..
y en a y a plus de voleurs que de policiers alors ?.
han xxx pas pas tous dans le commissariat quand même ..
oh ..
ben où est ce qu'ils se mettent ?.
ah ouais dans la voiture y en a un ..
oh ben d'accord les voleurs ils se mettent dans la voiture des des policiers ..
et comment tu reconnais que c'est un voleur ?.
c'est les cheveux qui sont différents ?.
parce que les policiers leurs cheveux sont quelle couleur ?.
d'accord ..
c'est quoi le truc ?.
c'est quoi ça ?.
et alors là à côté c'est quoi c'est des bureaux ?.
là là où ils sont les voleurs comment ça s'appelle ?.
ouais ..
ça s'appelle la prison ..
ça s'appelle la prison ..
et là où ils sont ou ça s'appelle les cellules ..
et /..
les cellules ..
xxx en fait la prison c'est tout l'ensemble ..
et les cellules c'est une par une ..
chacun chacune des pièces ça s'appelle une cellule ..
les pièces où on a où on met les prisonniers ..
et alors là c'est le garage alors ..
ben si tu fermes les portes les voitures pourront plus rentrer ..
oh ben des voleurs c'est fait pour s'échapper hein ?.
les voleurs ça doit s'échapper ou ça doit rester en prison ?.
rester en prison ?.
y en a qui essaient de se sauver quand même ..
non ?.
han c'est la carotte ..
c'est la carotte qui t'a abîmé le doigt ..
oh tu crois je t'ai pas vu te faire mal avec le couteau ..
oui ..
tu t'es coupé ?.
comment ça ..
hein ?.
avec le couteau ?.
ouais mais l'écoutez pas il a quasiment rien ..
tu t'es coupé avec le couteau ?.
ben comment que ça se fait que tu avais un couteau ?.
montre moi ..
oh non ça va oh hé oh hé ..
oh la la c'est xxx c'est pas encore de ça que tu vas mourir mon canard ..
c'est rien du tout ..
ça te fait mal ?.
mais non ..
non tu es grand et fort toi non ?.
ah oui ..
ouais mais tu es bien tu es bien toi ..
tu as pas dit qu'il était bien coupé ses cheveux et sa barbe qu'il était beau ..
hein ?.
il là Antoine il se dit mais de quoi elle parle mamy ?.
c'est parce que je suis allé chez le coiffeur ce matin ..
et mamy elle m'a vu y a pas longtemps donc elle voit la différence ..
oui ah oui je t'assure que ça se voit hein xx ..
mais Antoine il voit pas la différence il m'a pas vu y a pas longtemps ..
oh la la là quand même une sacrée différence et puis ..
la barbe c'est rudement bien faite ..
c'est elle était quand même bien hein ..
ben c'est /..
c'est un coiffeur à côté de chez vous ?.
oui oui ..
ben ouais ..
hein qu'est ce que tu en penses ?.
tu crois que je suis allé chez le coiffeur ou pas ?.
pourquoi tu pourquoi tu penses que c'est vrai ?.
ah bravo ..
ouais ..
bonne déduction ..
hé tu suces un petit coup avec la langue ..
hé hop tu sentiras plus rien ..
voilà ..
c'est ça ..
oh tu suces ton pouce comme un petit ?.
alors tu as laissé ton petit frère ..
il est où le petit frère ?.
ton café je te mets //..
ha ..
pardon ..
j'avais complètement oublié ..
merci ..
attends j'ai peur de me brûler ..
ou tu tu //..
oui mais il est pas très chaud ..
c'est pas bon alors ça va ..
donne ..
non c'est bon ?.
si tu dis que c'est pas très chaud ..
non non enfin la tasse mais ça va ..
qu'est ce que tu racontes à tonton ?.
ouh@i il fume quand même bien ..
ben tu poses là ..
pose le là ..
ah ..
tu as tout raconté quoi ?.
pas mal ..
tu vas où là ?.
tu sais Christophe il peut pas te suivre partout quand même ..
hein ?.
mais il va revenir ..
ah ben tiens Antoine ..
tu as les kapla là ..
montre moi ce que tu faisais avec le petit garçon ..
viens voir on va faire un peu de place ..
qu'est ce que c'est des kapla ?.
montre à tonton Christophe comment tu euh ..
attends je te fais un peu de place ..
ben oui xx ..
attends donne alors ..
vas y montre moi ..
ben je sais pas ce que c'est mais je vais voir ..
je vais découvrir ..
on va faire une tour ..
ben vas y ..
ça y est tu as lancé ton ?.
je vais à dix neuf heures en fait je fermerai ma cocotte ..
quand quand j'irai chercher après ..
oh hé c'est bon ho ho ho ..
mais Antoine xxx ..
tu veux que je te mette un pansement ?.
oh non oh Titi ..
oh écoute quand même ..
c'est pour le plaisir ..
xxx il faut que j'aille chercher un pansement alors ?.
on fait comme ça ?.
d'accord ok ..
c'est vraiment un petit douillet de rien du tout c'est rien du tout ça ..
ouh la la la la ..
si tu étais tu étais comme maman qu'il fallait que tu fasses la cuisine sans arrêt tu serais tout le temps en train de te couper tu verrais ..
bon allez ça y est commence un petit peu pour montrer comment tu construis une tour quand même ..
alors qu'est ce que tu fais ?.
qu'est ce que tu vas construire ?.
comment on fait Titi ?.
tu nous montres ?.
montre nous Titi ..
oh écoute ..
Antoine franchement ..
c'est parce qu'il aime bien que maman s'occupe de lui ..
hein ?.
non ?.
ça te chatouille ?.
ou ça te gratouille ?.
ça te gratte ?.
l'arche de Noé ..
oh elle est rudement bien rangée maman est passée par là ..
pour que tout soit bien rangé comme ça Antoine ..
c'est pas toi qui a rangé l'arche de Noé ?.
hein ?.
c'est pas toi hein ..
tu ranges bien tes affaires ?.
pas trop bien hein Titi ..
xxx tu as pas besoin de de écoute ..
tu as pas besoin de deux mains de toute façon pour faire le les kapla ..
si ?.
xx tu es tu es une xxx d'andouille là ..
je trouve ..
bon moi je vais aller chercher mon le costume de papy au pressing ..
alors montre moi ..
acheter du pain ..
ah bon c'est comme ça ?.
ben c'est lui qui sait hein ..
c'est toi le pro ..
alors vas y continue ..
et puis après ..
c'est pas comme ça Titi c'est comme ça ..
comme ça ..
ben si tu veux faire une tour c'est comme ça ..
ah tu as pas envie de faire une tour ..
il a son idée ..
il a son idée il va me montrer allez montre ..
non comme tu fais ce que tu veux faire ..
ce que tu veux faire ..
ce que tu veux veux faire là ..
si tu veux faire une tour vas y ..
d'accord alors deux ..
bon allez Titi je te dis ..
alors euh à samedi ah ben non à demain ..
à demain hein ..
je viens te chercher à la sortie de l'école hein ..
donne voir ton doigt ..
on va déjà désinfecter ..
ouh la la ..
c'est vraiment la grande ..
ouh@i ça pique ça hein ..
ça va ?.
oui maintenant il est tout content ..
hop ..
wow@i ..
c'était ....
wah@i oh la la ..
oh la la ..
hop ..
ah il est bien emballé ce petit ce petit doigt ..
ça c'est du pansement ..
ça c'est du pansement ..
alors ça c'est du vrai de vrai ..
c'est bon ?.
tu arriveras quand même à faire ta tour ?.
bah bien sûr ..
voilà tu vois ..
ça va ?.
c'est bien ..
allez montre à Christophe parce que Christophe il a jamais eu de kapla il sait pas ..
de son temps ça n'existait pas ..
non ..
ah tiens raconte lui l'histoire que tu m'as racontée là avec euh ....
xxx ..
xxx ..
ah ouais ..
vas y ..
ben raconte depuis le début hein quand même enfin ..
tu dis c'est l'histoire de ....
Toto non c'est ça ?.
Totoro ouais ..
alors vas y je t'écoute ..
mais parle plus fort va je t'entends pas ..
oui ..
le fantôme ?.
qui ?.
ben raconte raconte après tu joueras ..
et pourquoi le fantôme lui a fait peur alors ?.
han ..
alors vas y raconte après vas y ..
ben y a le deuxième xx ..
et après ?.
et puis après ?.
raconte ..
et pourquoi parce que /?.
ah ..
et pourquoi dans ton histoire l'étage il est passé au féminin ?.
pourquoi la quatrième étage ..
au ah oui au quatrième ..
le quatrième étage ..
le quatrième étage ..
étage c'est du masculin ..
étage Titi ..
oui ..
un étage ..
pas une étage ..
un étage ..
un étage ..
et tu en as d'autres comme ça des histoires à nous raconter ..
mais il voulait dire la quatrième chambre ..
hé hé raconte aussi l'histoire du lièvre et de la tortue ..
que tu as racontée ce matin à mon kiné ..
tu peux raconter à Christophe ..
je sais pas si il la connaît hein Christophe ..
vas y ..
c'est une fable de la Fontaine ça ..
et toi ça t'arrive de discuter beaucoup ?.
non jamais ..
xx ..
c'est tu as bien raison mon canard ..
alors quand tu fais une course qu'est ce tu fais ?.
tu cours tout de suite à toute vitesse ?.
oh oui puis tu cours bien hein Titi ?.
hein ..
hé avec papa et Guillaume ?.
ah bon ah bon tu es allé à la piscine avec papa et Guillaume dimanche matin ..
tu as montré à papa comment tu te débrouillais bien ?.
qu'est ce qu'il a dit papa ?.
ah bon ben c'est bien ..
y avait du monde ?.
c'était à la piscine où tu vas quand tu vas le mardi soir ?.
ouais ..
c'est la même ?.
c'était la même ..
y avait du monde ?.
oh ben oui bien sûr ..
et Guillaume il est allé dans la piscine aussi ?.
il a bien aimé ?.
ben c'est /..
ah ..
et toi tu nages comment mon chéri ?.
dis à tonton Christophe comment tu nages ?.
tu nages comme un ..?.
oui mais comme //..
tu nages ..
comme un dauphin ..
comme un dauphin ..
hum ben xx ..
et les dauphins ça nage comment ?.
sans les bras ?.
montre nous montre nous comment tu nages ..
à la rigueur ..
ouf ..
tu arrives à nager sans avoir pied ..
sans toucher le fond ?.
si tu touches le fond quand même ..
et tu nages avec des bouées de temps en temps ?.
non ..
pas de planche tu veux dire sans planche ..
oh ..
sans planche ?.
sans planche ..
et sinon tu nages pas mal aussi sous l'eau non c'est ça ?.
la tête ..
oh bravo ..
hum ..
et comment tu fais pour xx /?.
tu fais quoi des saltos ?.
des saltos ..
des saltos ..
comment tu fais ?.
c'est quoi des saltos Titi ?.
c'est quoi des saltos mon coeur ?.
ah bon tu fais ça ?.
et tu y arrives de de t'asseoir sur le sol de la piscine ?.
non !.
attends maman elle y arrive même pas ..
et comment tu fais pour respirer ?.
et après comment tu fais pour tu remontes en haut ?.
pour remonter ..
remonter ?.
ah pas bête futé futé ..
pourtant c'est pas la mer ..
la mer elle te porte ..
hé /..
l'eau de la piscine elle te porte aussi ?.
ouais ..
hé est ce que tu mets des tu mets des lunettes hein ?.
mais quand tu te laisses porter tu te pousses sur le fond ..
ah oui quand même ..
hum hum ..
voilà c'est ça ..
ah tu es un grand sportif parce que tu sais faire aussi xx ..
xx ..
et tu mets des lunettes ?.
tu oui ..
tu veux ?.
un bonnet de bain ..
les lunettes ..
un bonnet de bain c'est vrai ?.
hum hum ..
quelle couleur il est ?.
c'est obligatoire hein Titi ..
tu veux montrer à tonton Christophe comment tu mets tout ça xx ..
quelle couleur il est le bonnet de bain ?.
allez moi je me sauve parce qu'il faut que j'aille au pressing chercher le costume de Michel ..
bon allez à demain mon petit lapin ..
je viens te chercher à la sortie de l'école ..
avec ton petit goûter ..
d'accord ?.
oui ok ..
regarde tu mets comment ?.
xxx tu lui montres ..
bon allez xx ..
ah c'est un bonnet bleu ..
atchoum ..
alors tu fais comment mon chéri ?.
montre nous ..
tu en mets du temps ..
voilà ..
ah ..
et après tu mets tes lunettes ..
c'est ça ?.
et quand tu vas sous l'eau tu fermes tu fermes les yeux ou tu les laisses ouverts ?.
ah d'accord mais pas tout le temps ..
hum ..
hum ..
oui oui ..
mais quand tu as les lunettes tu peux les laisser ouverts ..
quand tu as les lunettes tu peux ouvrir les yeux ..
c'est ça ..
ouf ça coince les cheveux hein ..
je les ai vues ..
c'est des belles lunettes hein ..
tu veux que j'xx j'essaie tu veux que je te les mette xx ..
ah ouais bravo ..
ah ben c'est bon ça y est ..
ah ..
xx ..
et tu as un moniteur ?.
je vais les ranger ..
et des monitrices ?.
alors comment ça s'appelle ça ce que tu as fait ?.
c'est quoi ?.
c'est pas une tour ..
c'est pas une tour ..
tu peux continuer hein ..
ça monte après ..
ah si c'est pas une tour c'est quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est un parking ?.
hé tu sais hé regarde là tu as vu que avec les kapla ..
c'est quoi ça ?.
ah ouais tu as vu ..
ben écoute ..
ah oui faut au moins trois boîtes de kapla ouais ..
ben tu peux en faire une petite ..
ben essaie ..
pourquoi tu dis ça ?.
hé on dit pas ça à maman déjà ..
quelle taille tu crois qu'elle fait ?.
ben tu as assez tu as tu as de quoi faire alors ..
on essaie ..
regarde ..
hop faut juste euh ..
on va essayer de faire une //..
tu les montes tu les mets comme ça après mon chéri ?.
hein ..
comment tu fais ?.
il est songeur ..
tu réfléchis ?.
tu penses à quoi là ?.
tu as joué avec qui aujourd'hui au fait ?.
est ce que Milan était là ?.
et alors qu'est ce que vous avez fait ?.
des bêtises ?.
ben dis moi ce que tu as fait alors ?.
à quoi ?.
dehors ?.
avec qui ?.
avec qui ?.
et puis qui d'autre ?.
et quand vous jouez à la balle est ce que vous jouez au foot ?.
vous tapez avec le pied dans la balle ou pas ?.
avec les mains ?.
ah c'est une petite balle ..
c'est une balle de tennis ..
et donc euh /..
et vous lancez contre un mur ..
est ce que vous lancez contre un mur ?.
ah ..
non ..
ah donc il faut pas que la balle touche par terre ..
et est ce qu'y en a un qui gagne et un qui perd ?.
pas de gagnant ..
y a pas de perdant alors ..
et vous jouez à deux ou à trois ou à quatre aussi ?.
ah xx ..
oh ..
ça c'est xx ..
y a quelqu'un qui vient ..
vous jouez à deux ou vous jouez à trois ou quatre ?.
quand vous jouez avec la balle comme ça ..
oui oui ..
ben quand vous jouez comme ça à la balle vous êtes juste deux enfants ou est ce que tu peux jouer à trois enfants à quatre enfants ?.
ou tu joues juste avec un copain ?.
tu joues jamais avec deux copains à la fois ..
oui ..
ouais au troisième étage ..
ben tu pourrais peut être ..
non ?.
ah quand même ..
qui est ce que c'est qui est ce qui a sonné là tu crois ?.
c'est l'ami de papa ..
qui vient chercher le vélo mon chéri ..
y a quelqu'un qui vient te prendre ton vélo ?.
c'est Charles qui vient chercher le vélo de papa ..
d'accord ?.
je crois que ça le préoccupe pas beaucoup ..
non tu restes avec tonton ..
allez je le garde ..
hein je vais euh je vais euh //..
ben bien sûr tu peux aller faire pipi ..
allez je t'attends ici va ..
non ..
il reste plus que quinze minutes ..
est ce que tu veux qu'on range ça et tu me montres un truc dans la chambre ?.
à quel jeu tu veux jouer ?.
ah ben non hungry@s birds@s il faut qu'on joue qu'on joue à un jeu tous les deux ..
oh tu joueras juste après ..
dans dans dix minutes un quart d'heure ..
en plus dans dix minutes un quart d'heure je vais te montrer autre chose ..
je te montrerai quelque chose ..
parce que quand tu me montres hungry@s hungry@s birds@s tu m'expliques rien ..
non mais explique moi explique moi comment tu fais ..
ouais ..
d'accord ..
ah les bombes c'est pratique ..
parce que sans les bombes tu y arrives pas ?.
hum ..
et quand ils sont bleus ..
ça fait quoi ?.
ouais ..
tu as raison ça se divise en trois mais comment /?.
ah tu en as d'autres ..
d'accord et alors euh et ceux qui sont jaunes ..
qu'est ce qu'ils xx qu'est ce qu'ils font ceux qui sont jaunes ..
c'est bien ça veut dire quoi ?.
ça veut dire que ils cassent plus de choses ?.
ils tuent plus de choses ..
et les rouges qu'est ce qu'ils font les rouges ?.
ils accélèrent les rouges ?.
je croyais que c'était les jaunes ..
les rouges aussi ah ..
et les les noirs qu'est ce qu'ils font les noirs ?.
ils explosent ..
ah c'est ceux qui sont des bombes ..
et les blancs ?.
mais qu'est ce que c'est //?.
qu'est ce qui tombe pile ?.
non non mais continue de m'expliquer /..
ouais mais tu me montreras tout à l'heure juste xxx explique moi un petit peu ..
quand tu dis ça tombe pile qu'est ce qui tombe ?.
avec les blancs ?.
c'est un oeuf mais l'oeuf c'est un c'est pas n'importe quoi comme oeuf ..
qu'est ce qu'il a de spécial l'oeuf qui tombe ?.
mais c'est une bombe l'oeuf ..
quand il tombe il explose non ?.
ah bah oui ..
hé hé est ce que tous les oeufs c'est des bombes ?.
et est ce que tu peux décider quel type d'oiseau c'est ?.
non hein tu peux pas ..
c'est le jeu qui décide hein ..
et en général tu en as combien ?.
quand tu joues ?.
oh cinq c'est pas mal cinq ..
pas mal cinq ..
alors maintenant tiens avec les kapla ..
montre moi qu'est ce que ils vont casser ..
une construction comme les oiseaux montre moi les constructions ..
ouais ..
oh il tient pas celui là faut que tu en prennes un autre ..
d'accord ..
ça c'est c'est les oiseaux qui volent comme ça c'est ça ?.
est ce qu'ils ont des ailes les oiseaux ?.
c'est avec des ailes qu'ils volent ?.
ou c'est un c'est un lance pierres ?.
comment ils font ?.
oh c'est c'est bizarre quand même un lance pierres avec des oiseaux ..
c'est pas normal les oiseaux ça devrait voler ..
tu trouves pas ça bizarre toi ?.
oh ..
tu tiens pas //..
oh la ..
ça devrait lancer des pierres alors c'est des pierres ou des oiseaux ?.
ben alors je veux bien que tu joues mais faut que tu me décrives ce que tu fais ..
déjà là on voit rien hein ..
tu l'as éteint ?.
on entend du bruit ..
on entend du bruit et on voit rien ..
qu'est ce qu'il faut faire ah ?.
alors dis moi ce que tu fais ?.
décris moi ..
celui c'est quoi ?.
il fait quoi celui là ?.
c'est à dire alors explique moi ..
c'est quoi que tu voulais faire et que tu as pas réussi ..
hein ?.
dis moi ..
où est ce que tu vois une flèche ?.
montre moi ..
ah quand tu fais ça ça fait quoi alors ?.
c'est quel numéro ?.
le premier chiffre c'est quoi tu connais ..
et le deuxième ..
et le troisième ?.
et cinq et zéro tu sais ce que c'est ça ..
c'est combien ?.
voilà et un et cinq ?.
ouais mais un et cinq c'est quoi ?.
ça tu connais un et cinq ?.
c'est ?.
un et cinq c'est ?.
c'est quatorze ?.
quinze ..
hé ben un cinq et zéro c'est cent cinquante ..
tu sauras ?.
cent cinquante ..
alors maintenant vas y ouais qu'est ce que tu fais ?.
alors c'est pas ça d'accord donc si c'est pas ça qu'est ce qu'il faut faire ?.
d'accord ..
ah du coup qu'est ce que tu fais ?.
tu recommences ?.
alors fais en un autre ..
montre moi un autre ..
c'est vrai que c'est bizarre ..
comment ça se fait qu'il est pas tombé ?.
allez appuie ..
oh ben ça a marché là ..
ah mais c'est dur hein ..
ça a l'air d'être difficile comme jeu ça ..
tu as un six ah c'est bien ..
ben là ça a marché là bravo ..
alors après tu fais un autre ..
c'est ça ?.
qu'est ce que tu fais avec celui là ..
oh oh ..
oh ben dis donc ..
alors celui là là qui arrive c'est un quoi ?.
qu'est ce qu'il est celui là ?.
c'est une bombe ?.
alors tu vas la faire exploser ?.
oh ..
ah bon pourquoi ?.
je vois quoi ?.
explique moi ..
dis moi ..
qu'est ce qui qu'est ce qu'il s'est passé ?.
alors hein ?.
qu'est ce que c'est qui s'est passé ?.
tu dis que tu as pas réussi mais ça veut dire quoi que tu as pas réussi ?.
qu'est ce que tu as pas réussi à faire ?.
hein explique moi je celui là ..
c'est le dernier jeu ?.
après tu en as plus d'autres ?.
ah non faut que tu //..
oh la la ..
et pourquoi tu recommences ?.
c'est plus facile si tu recommences ?.
allez dis moi ..
pourquoi c'était super ?.
oh ..
tu as failli tout casser là ..
tu vas les avoir ?.
mais tu voulais tuer qui ?.
tu m'as toujours pas dit qui est ce que tu tues ?.
c'est c'est quoi que tu tues ?.
dis moi raconte moi ..
d'accord ..
et pourquoi ils ont des casques ..
mais se protéger de quoi ?.
hé tu crois que si ils avaient pas de casque ce serait plus facile ?.
mais ils se protègent de quoi ?.
ils se protègent d'Antoine ?.
ah c'est dur hein ..
ah j'ai entendu plein de bruit là ..
tu as cassé plein de choses là ..
oh ben dis donc c'est dur hein ..
allez on jouera tout à l'heure ..
on a presque fini parce je vais te montrer attends je vais te montrer un truc ..
ouais ..
voilà ..
tu reviendras tout à l'heure va ..
en plus après dès que j'ai fini de dans deux minutes j'ai fini de filmer ..
et après je j'ai un truc à te montrer ..
où est ce qu'elle est maman ?.
c'est mais c'est le vélo de papa qu'elle prête ?.
ou c'est le tien ?.
il est comment le vélo de papa ?.
moi j'ai jamais vu ..
ah il est bleu ..
et le tien ?.
et il est comment ton vélo maintenant ?.
rouge orange ..
et il a des roulettes ou il a pas de roulettes ?.
y a pas de roulettes ..
ah tu fais du vélo comme ça sans roulettes toi ?.
et euh Guillaume il arrive à faire du vélo sans roulettes ?.
ah ..
vas y tu retires tes chaussures ..
qui arrive là ?.
tu retires tes chaussures mon coeur ..
c'est Guillaume ..
bonjour ..
xxx ..
xxx ..
salut Guillaume ..
salut ..
comment ça va ?.
bien ..
ah ..
la forme ?.
xxx ..
ben dès que j'ai fini de filmer ..
j'ai fini de filmer dans deux minutes ..
ça c'est une surprise ..
une grosse surprise ?.
oh une petite surprise ..
mais c'est une surprise pour Antoine ..
oh moi je croyais que c'était une moyenne surprise ..
tu croyais que c'était une moyenne surprise toi ?.
oui ..
ouais mais toi tu es un futé ..
hé ..
qu'est ce qu'il va faire à la cuisine ?.
il il va manger les carottes que tu as épluchées tu crois ?.
je demande si Guillaume va aller manger les carottes que tu as épluchées ?.
ah oui ..
explique non mais Antoine Antoine explique à Guillaume qu'est ce que vous allez manger ..
ouais ..
ben oui il aime bien Guillaume ..
xx ..
hé qu'est ce qu'y a en plus de de ça ?.
y a un truc tu as oublié ..
ben oui le poisson ....
ben oui poisson ..
quoi comme poisson ?.
ah dans la mer ..
oh ..
ça c'est bien ..
il est pas salé ..
xx ..
ah ..
et est ce qu'il aime bien ce plat là Guillaume ?.
et toi tu l'aimes ou pas ?.
toi aussi tu aimes bien ?.
ah ben dis donc tu sautes drôlement bien sur le ....
canapé ..
tu lui as montré que tu savais faire les roulades ?.
tu peux le faire là ..
tu peux faire une roulade si tu veux ..
hou ouh la la ben dis donc ..
pouf ..
oh ben dis donc ..
faire attention à pas tomber sur la table hein ..
hum ..
ouais ..
c'est vrai ..
tu les fais bien droites ..
bravo ..
ah poum@i ..
hé ..
donc c'était comment alors ?.
quoi c'était bien les roulades ?.
tu as pas trop mal à ta tête ?.
et /..
non ..
et les roulades en arrière tu arrives à les faire ?.
un peu plus difficile hein ?.
et où est ce que tu as appris à faire des roulades comme ça ?.
à la piscine ?.
c'est papa ?.
c'est papa qui fait des roulades là ?.
non normalement tu fais sur le lit de maman ..
et de papa ..
hum ..
qu'est ce qu'y a vas y dis moi Guillaume ..
rien ..
rien ?.
aïe ..
tu faisais une tête de quelqu'un qui avait quelque chose à dire ..
hé ..
