ouais !.
il faut que tu expliques ce que c'est aussi à la caméra Léonard ..
alors qu'est ce que c'est ?.
il faut que tu expliques ce que c'est ce truc rouge ..
c'est un clown ?.
explique à quoi ça sert peut être ..
c'est pas très précis si tu dis un truc rouge ..
alors fais voir les travaux ..
oh là là c'est dur les travaux ..
il faut que tu montres comment tu fais les travaux ..
essaie de le mettre là dedans voir si ça rentre ..
ben ça rentre très bien là dedans j'arrive pas à sortir le vert ..
on va y arriver ..
faut pas pleurer c'est ça le secret des trucs c'est qu'il faut jamais pleurer ..
c'est ta chambre ici Léonard ?.
et tu dors ici ..
wah !.
voilà ça va mieux comme ça ..
attends il faut pas s'énerver ..
on va trouver une solution ..
déjà j'avais fait un petit progrès avec ça ..
dis moi Marie Eve t'envoie tous ses baisers ....
ouais ..
on y est arrivé !.
et quand je lui ai dit que t'étais enceinte elle m'a demandée si c'était un garçon ou une fille et je sais même pas si tu sais ..
non tu veux pas savoir ?.
non ..
il me semblait que tu voulais pas savoir ..
ouais alors ..
est ce que t'es sûr que c'est toi qui l'a trouvée ?.
ah que j'ai un peu de mérite quand même ..
on avait oublié plein de trucs ..
regarde tout ce qui traîne !.
y a plein de choses là qui doivent être dans les travaux ..
ah ouais ..
oui ..
ah très bien ..
et raconte moi Léonard ..
comment tu fais pour aller à l'école en ce moment ..
t'habites loin ..
c'est loin hein ..
t'y va comment ..
en voiture en métro ?.
wouh ah quel luxe !.
c'est qui qui t'amènes ?.
à l'école ?.
ah non si tu fais ça on verra rien du tout sur la caméra ..
il faut pas mettre des choses près Léonard ..
alors tu pars à quelle heure le matin tu sais ?.
après le petit déjeuner ..
t'as le temps de prendre le petit déjeuner ..
t'es pas trop pressé ?.
oh !.
mais t'es un petit roi !.
qui c'est qui te l'amènes ?.
ah oui !.
le roi chevalier Léonard ..
et c'est qui qui t'amènes ton petit déjeuner dans ta chambre ?.
ah dis donc elle est sympa Manette hein ?.
et à la maison à Ménilmontant tu prenais ton petit déjeuner où ..
tu te souviens ou pas ?.
ouais c'est différent à Ménilmontant ..
ça fait mal aux oreilles Léonard pas trop ..
tu sais ça va faire mal aux oreilles du bébé ..
Léonard quand tu fais beaucoup de bruit ....
écoute ce qu'elle dit Aliyah ..
ça fait du mal aux oreilles ..
ça fait mal oreilles du bébé dans le ventre de maman alors il faut être tout doux ..
voilà ..
alors s'il est un peu cassé xxx ben là il faut un peu taper ..
et toi tu trouves pas que c'est mieux comme ça ..
mais montre moi où il est cassé ce truc ..
il est fendu ..
le quoi le décor ?.
ouais ..
ah bon ..
et Léonard t'as pas raconté à Aliyah qu'on est allé voir le film de papa ..
déjà ..
non on est allé voir le travail ..
comment il travaille ..
c'était comment ?.
avec le silence ?.
ouais ..
comment c'était avec le silence ?.
tu expliques à Aliyah comment on fait avec le silence ?.
huh !.
alors toi t'étais dans le film ?.
et c'était où ?.
et y avait d'autres enfants ?.
et toi t'étais le plus petit ?.
t'étais le plus petit toi ?.
et maman aussi elle était dans le film ?.
t'as entendu ?.
maman aussi elle était dans le film ?.
juste toi ..
et c'était papa qui filmait ..
ah maman aussi ..
et papa t'as vu comment il filmait avec la caméra ?.
tu te souviens ?.
et il est presque fini ce film ?.
dans la cour où il fait le film y a un camion ?.
huh ..
ah oui la lumière qui faisait comme le jour ..
comme si c'était le jour ..
ouais ..
en fait il a fini le tournage et là il est en train de monter les vraies informations ..
oh mais il est toujours cassé ce truc !.
et ce film il va passer dans les grands circuits ?.
ouais ouais il est distribué par ....
Karmitz ..
je sais même pas qui c'est Karmitz ..
tu sais qu'a des salles quatorze juillet ..
ah ouais !.
et comment ça se passe ..
si ça marche bien ça peut être distribué par d'autres ..
ou ça reste dans tous les quatorze juillet ..
non de toutes façons il va pas être que dans les quatorze juillet ..
aussi dans des autres salles parce que c'est plus c'est plus heuh ....
c'est plus compliqué que ça y a pas d'exclusivité ..
ouais je sais pas exactement comment ça marche ..
je sais juste qu'il a un distributeur ....
eh moi j'ai mal aux oreilles ..
oh que c'est trop fort ..
moi j'ai mal aux oreilles ..
ouais ..
ah bon ?.
les petits pots oui ..
huh huh ..
et dis moi qui est ce que ça fait de ....
la décision de ne pas savoir si c'est un garçon ou une fille c'est pour quoi ?.
t'as pas envie de fixer déjà l'image du bébé ou ....
ben j'sais pas ....
et Dante i ....
Dante il aime il aurait aimé savoir lui ..
ah ouais ..
ouais ..
et Léonard aussi il aurait aimé savoir ..
mais j'sais pas ..
je me suis imaginé pendant qu'on me le disait ....
tu vois je me suis imaginée la scène moi à l'échographie ..
et quelqu'un me disant c'est une fille ou quelqu'un me disant c'est un garçon ..
et c'était un sentiment très désagréable intuitivement ..
ah ouais ..
ouais ..
même si tu vois sur l'écho ..
donc tu ne regardes pas tes écho quand il te les font ..
ça c'est un o@l ..
qu'est ce que c'est comme lettre ça ?.
ça pourrait être un h@l très bizarre ..
très bizarre hein ..
parce que normalement la jambe du h@l à droite elle est aussi grande que la jambe du h@l à gauche ..
si c'est comme ça regarde si c'est comme ça c'est un t@l ..
comme dans tonton Laurent ..
et tu peux même faire un l@l ..
est ce que tu sais faire un a@l ?.
ah ben oui ..
oui aussi oui ça peut être plein de choses ..
et est ce que tu sais faire un a@l ..
avec ce petit truc là en plus ..
je filme ton a@l quand même tu es génial Léonard ..
le a@l de Léonard ..
et est ce que tu sais faire un i@l ?.
t'as jamais appris ?.
regarde ..
oh c'est facile ..
hop voilà un i@l ..
faut un petit point dessus quand même ..
un petit point ..
ah oui ..
ah ça fait moins de bruit comme ça c'est mieux ..
moi je préfère ..
et en fait je crois que tant que l'enfant n'est pas là pour moi c'est pas un enfant ..
c'est une idée d'enfant ou c'est ....
donc tu préfères garder l'idée ..
en plus si tu veux c'est pas euh ....
j'ai pas une relation de personne à personne avec cette personne parce qu'elle est pas encore dans le monde des personnes ..
et le fait de savoir si c'est une fille ou un garçon ça me paraît être un élément tellement précis ..
par rapport à tout ce qui est relationnel ..
que ça me parait être une relation déplacée ..
par rapport à tout ce qui est organique animal mais pas du toutcomme une relation humaine quoi ..
du coup ça m'était désagréable comme vraiment un truc vraiment déplacé quoi ..
j'sais pas ..
j'ai pas du tout eu envie ..
je me suis posé la question puisque Dante aurait bien voulu savoir ..
et puis il me faisait le chantage genre et si je sais pas si c'est une fille ou un garçon je vais pas réussir à trouver un prénom ..
et vous avez trouvé deux prénoms ?.
tu rigoles on n'a même pas commencé à chercher ..
c'est te dire à quel point c'est pas encore une personne ..
alors il faut un petit bâton supplémentaire ..
un grand a@l comme ça a@l !.
et Léonard il pose des questions sur l'accouchement tout ça ?.
ouais ..
c'est un grand a@l ..
ah ouais il est très large ..
très large ..
et si tu fais comme ça regarde ..
si tu fais comme ça c'est un h@l ..
et tu sais faire un l@l ?.
comme dans Léonard ..
c'est deux i@l ..
oui des i@l voilà ..
et un ....
ouais ..
alors ça c'est ....
j@l ..
j@l un peu ..
un peu ..
et ça c'est un v@l c'est un w@l même ..
et un l@l regarde comment on fait un l@l ..
on prend un grand et un petit ..
comme dans Léonard ..
Léonard ça commence par l@l Léonard ..
l@l ..
ah c'est plus un l@l ..
c'est un i@l avec son bébé i@l collé ..
oh il est petit le papa ..
ça c'est le papa ..
et le papa il est où ?.
ah !.
et ce que t'as dans la main c'est quoi ?.
y a qu'un seul bébé ?.
aussi ..
ah !.
mais alors celui dans le ventre de ta maman il va sortir ?.
ah !.
et comment i va faire pour sortir ?.
non entre les deux ..
entre les deux ..
pas par les deux entre les deux mais un petit trou spécial spécial exprès pour les enfants ..
parce qu'il m'a dit est ce que ça va déchirer le ventre ?.
mais non ..
il va faire toc toc d'abord avant de sortir ..
mais non !.
ah bon ?.
oh ben pose ton marteau alors ..
et là tu peux entrer ?.
oh elle est détruite la porte comme ça ..
mais qu'est ce que tu fais avec tous ces trucs jaunes rouges et verts ..
moi je voudrais comprendre ..
tous les petits trucs par terre ..
tout ça ..
t'entends ?.
qu'est ce que tu fais avec tout ça Léonard ?.
bing !.
est ce que tu entends quand Aliyah te parle Léonard ?.
ou est ce que t'es devenu sourd ?.
ouh ouh !.
alors est ce que tu sais ce qu'elle t'a demandé Aliyah ?.
t'as pas écouté ?.
c'est quoi ?.
un quoi ?.
c'est un quoi ?.
qui va où ?.
ah !.
très très bien ..
ah bon ..
et la mer elle est où ?.
alors le bateau il est sur la plage ..
qu'est ce qu'il fait de magique ?.
ah !.
ah bon !.
oh !.
et qu'est ce qu'il lui a dit ?.
c'est tout ?.
c'est quoi ?.
tu joues à la marelle ?.
ah !.
et tu l'as vu le film ?.
et ben moi aussi ..
où est ce que tu l'as vu Léonard ?.
oh dis donc ..
oui je filme le livre ..
où est ce que tu l'as vu le film de Aladin ?.
tu te souviens plus où on était quand tu l'as vu ?.
menteur ..
on était en vacances à ..?.
où est ce qu'elle habite tante Elsa ?.
mais non !.
tu dis n'importe quoi ..
à Lon ..?.
mais tu dis n'importe quoi ..
à Londres ..
tu te souviens qu'on était à Londres ?.
huh !.
tu l'as vu en anglais le film ?.
dis donc et t'as compris ?.
et montre à Aliyah comment tu sais parler anglais Léonard ..
youre@seng welcome@seng ..
t'es resté combien de temps à Londres ?.
non ça fait trop de bruit Léonard !.
tu vas tuer le film ..
tu as aimé Londres ?.
t'as tout ce dont un n'importe quel petit garçon pourrait rêver ..
kangourou ..
Bernard au pays des kangourous ..
ben moi je connais même pas ..
tu me racontes l'histoire ?.
non ils sont pas là les trucs du zoo Léonard ..
ils sont dans le sac vert parce qu'on les avait amené en Angleterre ..
ils sont dans le sac vert si tu veux les montrer à Aliyah ..
c'est le sac vert ça ?.
non mais sort un peu ..
non pas sur ses pieds pas sur ses pieds ..
voilà là oui ..
ben oui pourquoi tu les mets sur ses pieds c'est pas malin ..
attention à la plante ..
comment je fais pour filmer moi ?.
ben oui je vois ..
elles sont mexicaines ?.
tu te souviens où tu l'as eu la cochonne ?.
ouais ..
à Londres ?.
à Londres le Mac Donald ou à Paris ?.
il a des cousins ?.
où ?.
à Londres ..
non ma soeur elle a pas d'enfants ..
c'est ma petite soeur ..
mais enfin c'est comme si c'était sa cousine parce que ils ont le même âge mental ..
non je veux dire ils s'entendent très bien ..
ah d'accord ..
ben il faudra lui faire plein de cadeaux au bébé quand il va sortir ..
mais qu'est ce que tu vas lui donner d'autre ?.
faut que tu prépares le cadeau hein ..
parce que tu vas être le grand frère ..
ben vous allez habiter dans la même maison avec le bébé tu crois pas ?.
tu crois qu'il va habiter où le bébé Léonard ?.
ben tu pourrais peut être lui en donner un au bébé ..
alors tu crois qu'il va habiter où le bébé quand il sera sorti ?.
tu sais pas ?.
comment tu sais pas ..
mais non il va habiter Ménilmontant avec nous patate ..
hein tu le sais ..
plus fort plus fort ..
tu veux que je souffle ?.
alors tu vas pas lui trouver des cadeaux pour le bébé ?.
tu peux aller dans un magasin puis lui trouver un cadeau pour bébés ..
parce que tes jouets à toi c'est des jouets de grand garçon ..
le bébé il a besoin de jouets pour bébé ....
c'est pas les mêmes ..
ouais ..
tu vois ?.
qu'est ce que tu vois ?.
tiens on voit qui c'est qui arrive on va filmer ..
oh elle a pas fini son petit déjeuner ..
elle a même pas pris son goûter ..
je viens de commencer ..
en fait j'ai pris un café en rentrant ..
d'ailleurs je fais de la tachycardie depuis je suis comme ça ....
ah !.
ça fait de l'effet !.
ça me fait beaucoup d'effet ce café ..
je sais pas comment faire pour ....
pour aérer parce que ....
j'ai aéré partout ..
j'ai ouvert celle là ..
j'ai ouvert celle là xx ..
j'ai tout ouvert ..
on peut pas ..
à part ça moi j'adore cette odeur ..
c'est un peu comme de l'éther ..
ouais j'aime bien ..
c'est pour ça plus le café ..
j'suis complètement ..
oh qu'est ce que c'est ?.
attends ..
tiens d'abord tu me rends un service ....
chère demoiselle ou chère dame je ne sais pas ..
voulez vous une tasse de thé ?.
mais je veux bien c'est très gentil ..
et toi chère dame ..
un petit whisky pour moi s'il te plaît ..
un petit whisky tu peux toujours courir ..
c'est marrant parce que tu sais que papi il a fait venir une autre bonne femme ce matin pour remplacer xx ..
ah oui il a trouvé quelqu'un ?.
et cette autre dame ce matin elle nous a vues à la laverie ..
et elle s'est bien marré ..
ah bon !.
en train de xx ..
parce qu'on a fait des conneries à la laverie ..
qu'est ce que vous avez fait ?.
on a mis dans le nettoyage à sec des coussins alors qu'on a pas le droit de mettre de coussins ..
mais y avait marqué pas d'oreiller ..
et pour moi un oreiller c'est pas pareil qu'un coussin ..
pas d'oreiller pas de couette ..
je pensais que c'était une histoire de plumes ..
et qu'est ce qui s'est passé ?.
eh ben y a un des coussins qui s'est mis à se déniapper en direct ..
il s'est ouvert et tout est sorti ..
et comme c'est des coussins qu'a fait la grand mère de Dante avec des tas de chutes ....
ah oui !.
des bouts de fourrures des bouts de chiffon des bouts de ce que tu veux ..
et moi je voyais ça et c'est de la science fiction xx ..
et après y a le mec du lavomatic qu'est arrivé ..
il a pas vu qu'il s'était déniappé ..
il a dit vous avez mis des coussins dans la machine faut pas !.
nous après on était comme ça monsieur on savait pas et tout ..
mais c'est marqué ..
on croyait que c'était les plumes ..
c'est des coussins ..
y a marqué des oreillers ..
alors on a fait des conneries ..
et depuis i puent parce que le produit n'arrive pas à s'échapper ..
enfin on a fait que des conneries ..
va jeter ça à la poubelle mon chichou d'accord ?.
mais c'est ceux de la maison de coussins ..
de ma maison ..
tout est de chez elle ..
tu vas jeter ça à la poubelle mon chéri ..
oui ..
la petite sorcière ..
qu'est ce qu'elle fait la petite sorcière ?.
tu sais ce qu'elle lui demande à l'oiseau Léonard ?.
elle lui demande ....
attends excuse moi je vois pas le texte ..
elle s'appelle comment cette petite fille ?.
est ce qu'elle s'appelle Pondarinette ?.
est ce que tu trouves que c'est un joli nom pour une petite fille ?.
bon alors Pondarinette dit à l'oiseau ..
qui es tu ?.
que fais tu ..?.
mais tu le connais par cœur ce livre alors ..
tu as raison ..
c'est absolument vrai ..
c'est l'oiseau qui dit ..
qui es tu ?.
que fais tu ?.
qui es tu que fais tu ?.
alors elle qu'est ce qu'elle dit ?.
ouais je suis huh ....
qu'est ce que t'as fait ?.
qu'est ce qu'il a fait ?.
bon !.
ne recommence pas ..
d'accord ..
elle dit je suis Pandarinette ..
et après qu'est ce qu'elle dit ?.
je suis très ....
pauvre ..
qu'est ce ça veut dire pauvre ?.
oh mais c'est vachement moderne !.
ah mais c'est marqué c'est pour ça ..
et je vais de par le vaste monde pour chercher du travail ..
parce que je n'ai pas de sous pour m'acheter un nouveau parapluie ..
alors l'oiseau qu'est ce qui dit ?.
encore il répète la même chose ..
alors qu'est ce qui dit ?.
vas y fais le toi ..
je te l'ai déjà dit ..
je suis la petite Pondarinette ..
et je marche au milieu de cette forêt sombre et profonde pour chercher fortune ..
et l'oiseau i recommence ..
cet oiseau sur la branche doit être un perroquet ..
il répète tout le temps la même chose ..
et l'oiseau i dit ..
pas du tout pas du tout pas du tout ..
oh !.
et qu'est ce qui se passe ?.
oh regarde !.
qu'est ce qui dit le loup ?.
ah ah ah !.
ah elle lui tape dessus avec son parapluie ..
parce que lui il veut la ..?.
qu'est ce qui veut lui faire à Pandarinette ?.
ouais ..
et qui c'est qui va la sauver ..
ouais comme ça paf !.
je vais l'assommer avec mon parapluie ..
oh qu'est ce que c'est ?.
bah qui c'est ça ?.
oh dis donc elle a le bras long ..
qu'est ce qu'elle lui dit la sorcière à Pandarinette ?.
tu crois qu'elle est contente de voir Pandarinette ?.
ah !.
elle elle veut que ça devienne sa cuisinière !.
alors qu'est ce qui se passe ?.
ouh là là là là !.
la voilà dans la cuisine de l'horrible sorcière et elle va regarder dans les placards ..
et qu'est ce qu'elle va trouver ?.
c'est quoi ça ?.
moi non plus ..
un trible mm ça fait peur ?.
c'est vrai il a un joli sourire oui oui c'est vrai ..
voilà ben puisque tu fais des cachotteries puisque tu es caché je te referme dans le placard ..
alors ensuite ..
oh minuit a sonné ..
c'est l'heure où les sorcières prennent leur balais ..
alors le trible tu sais ce qu'il dit c'est l'heure où tu devraisapprendre à devenir une sorcière !.
il est gentil ..
alors Pandarinette puisque la sorcière s'est envolée ....
t'as vu la sorcière par la fenêtre ?.
xxx ..
qu'est ce qu'elle fait Pandarinette ?.
ah il est cassé ?.
qu'est ce qu'elle faisait avant qu'il soit cassé ?.
ça se transformait ici ?.
ah elle savait transformer une souris en loup ?.
ouais je vois rien que t'es sincère et tout tu regrettes ..
xxx ..
non t'as pas envie là ..
j'sais pas ..
non non moi j'prendrai plutôt un orangina ..
si j'prends un petit thé avec du citron ..
un petit thé avec du citron ..
mais on va venir dans la cuisine ..
oui ..
alors qu'est ce qui se passe ici ?.
ça c'est un livre avec marqué gnafgnafgnaf@wp ..
tu sais ce que ça veut dire ?.
oh !.
c'est une formule magique ..
comment c'est la formule magique de pépé Aldo ?.
tu sais ..
oh tu montres à Aliyah le tour de magie ..
comment on fait le tour de magie ..
tu sais faire ?.
vas y fais lui ..
attends d'abord ....
montre lui d'abord ton doigt ..
montre lui bien ..
un doigt ..
maintenant ..
wouh ah !.
deux doigts ..
ouais c'est fort hein !.
grâce à la formule magique outchilegoutchilebenkatou@wp ..
alors qu'est ce que c'est que ça ?.
oh !.
qu'est ce qu'il a fait ..
radibididon^radibididaine@wp ..
oh c'est lui qui s'est transformé en œuf ..
le trible !.
euh !.
oh !.
ah mais c'est Pandarinette qui l'a transformé en œuf ..
elle est pas très douée encore ..
qu'est ce ....
que on dirait qu'il boit de la soupe ..
ah bon ..
et c'est bon ?.
d'accord ..
et là qu'est ce qui se passe ?.
oh elle a fait une grosse bêtise !.
bien sûr mais on va pas le faire ..
qu'est ce que c'est que ça ?.
c'est le prince Pandarino !.
oh ben ..
toi t'es le prince quoi Léonard ?.
ah d'accord ..
c'est mieux qu'un prince ..
alors attends ..
et maintenant ....
mais c'est à l'envers que tu lis qu'on le lis ..
mais va t'en petite souris ..
et la petite souris qui fait au secours je tombe du livre ah !.
on lui a volé son balai à la sorcière ..
et qui est ce qui lui a volé son balai ?.
moi je crois que c'est Pondarinette et Pondarino ....
oui !.
regarde !.
ils ont volé le balai pour s'envoler dans un lointain pays ..
alors bonjour les amis !.
oh !.
maintenant c'est toi qui fait l'histoire ..
moi j'écoute ..
toi tu fais le spectacle ..
comment on fait pour faire le spectacle ?.
tu nous fait le spectacle ?.
ils sont ingonfables ces ballons Léonard ..
ingonfables ..
t'as raison ..
hum !.
mm !.
ah t'as retrouvé le mot ..
un squelette dans le placard ..
en plus t'as retrouvé toute l'expression ..
ouh !.
mais tu es intelligent toi !.
Léonard y a ....
Manette vient de nous appeler dans la cuisine ..
pour boire le thé ..
pour boire le thé ..
parce que comme tu as pu le remarquer Aliyah n'a pas bu de thé encore ..
la pauvre elle est tout déshydratée ..
regarde comme elle est desséchée ..
faut qu'elle aille boire un thé ..
comme le petit garçon qu'avait très soif dans le désert ..
ah oui mais c'est cassé quand même ..
Léonard !.
regarde ma belle moustache ..
et je te permets pas !.
je vais te faire une fessée si tu m'enlèves ma moustache !.
xxx ..
bon on va prendre le thé ..
oh il est long ce livre ..
il met trois heures à finir ..
on en était là ..
ça ne marchait pas ..
alors là qu'est ce qu'y a ?.
un squelette dans le placard !.
et là qu'est ce qu'y a ..
tatatam@wp !.
un squelette dans le placard ..
pas original ..
et là ..
une sorcière derrière sa porte ..
et là tututi@wp ..
qui es tu ?.
que fais tu ?.
je n'ai pas d'argent ..
je cherche du travail ..
et je fais aussi des coups de parapluie au méchant loup ..
au revoir !.
vas y ..
le thé il va être tout froid après ..
bon moi je m'endors Léonard ..
tu viens boire le thé sinon je vais m'endormir Léonard ..
regarde regarde Léonard ..
y a Manette qu'a crié quelque chose ..
y a Manette qu'a crié ..
elle a crié vite !.
le thé va refroidir !.
allez viens ..
aide moi à me lever ..
allez tire là ..
fort ..
allez fort fort fort de tous tes muscles ..
bravo t'es très fort ..
non pas comme ça comme ça ..
non c'est comme ça qu'i fait ..
ah wah !.
bouh !.
c'est bien Léonard ..
ah non non non maman c'est le bordel le thé chez Léonard ..
allez viens Léonard ..
on va prendre le thé ..
allez !.
tu me montre où est la cuisine ..
oh tu m'as acheté du pain complet c'est vachement sympa ..
oui parce que y avait une queue énorme à la boulangerie ..
et comme j'étais dans le truc xx ..
mais t'as bien fait c'est bon ça ..
il est bon jusqu'au vingt deux janvier en plus ..
j'espère que je serai chez moi !.
ma poche ?.
elle est là ..
qu'est ce que c'est que ça ?.
qu'est ce que c'est que ça ?.
ah ah !.
qu'est ce que c'est ah !.
mais qu'est ce que ça fait dans ma poche ..
mais qui est ce qui l'a mis dans ma poche ?.
mais qui c'est Léonard ?.
ah bon mais t'es qui toi ..
ah bon !.
mais d'où tu sors ..
mais d'où ?.
c'est qui ton papa et ta maman ?.
il est où ?.
ah d'accord !.
oh !.
c'est qui ?.
ben c'est Darwin ..
ben j'regarde ..
ouais ..
il a plus de chapeau ..
et lui c'est qui ?.
ben qui c'est celui là ..
c'est un autre ..
c'est pas le même ..
oh ça c'est chic !.
et un crayon faudrait aussi ..
on peut lui faire des trucs !.
mais je regarde comme ça ..
ouais ..
ah elle est féroce ..
il a une narine ..
ils sont bizarres ses yeux ..
il respire de travers comme ça ..
il a une narine plus haute que l'autre alors i respire de travers ..
c'est des petites bêtes ?.
oh là là ..
oh là là !.
il a besoin de chirurgie esthétique ..
c'est cubiste ..
ouais ..
ah ouais ?.
un cul sur la tête ..
mais elle regarde elle regarde ..
mais je joue pas je regarde ..
elle regarde elle regarde ..
elle regarde à travers sa caméra ..
je filme ..
et ça va aller où ?.
moi je crois qu'on a besoin d'une bombe là ..
il commence à devenir très plein ce dessin ..
non c'est rien à côté de ce qui fait ..
il peut aller beaucoup plus ....
mais c'est bizarre ce truc ..
et ça c'est quoi ça fait quoi sur les dessins ?.
ah c'est une petite loupe ..
au fait Agnès la bourse hachette c'est qui qui l'a eue ?.
c'est Florence !.
c'est pas vrai !.
oh j'savais pas !.
mais si ..
oh dis donc ..
donc elle écrit son bouquin ..
ah ben elle l'aurait écrit de toutes façons ..
donc elle prête de l'argent à ses parents ..
donc elle veut m'acheter une voiture ..
donc elle aide son frère à ....
c'est ça en fait ..
oh j'aime bien ça le code barre ..
ou !.
wau !.
ah ben dis donc ..
alors maintenant qu'est ce que tu vas faire là ?.
ouais parce qu'il va falloir recommencer ..
ah !.
maintenant tu peux faire un petit dessin dans l'carré ..
ouais ..
ah ben dis donc ..
c'est un dessin surréaliste ..
mais tu m'expliques ce que t'es en train de faire ..
hein tu m'expliques ?.
mais je vois mais je comprends pas ..
ben y a quoi sur ton dessin ?.
on comprend plus rien ..
ah !.
c'est la guerre alors ..
bom !.
t'effaces ?.
mais si on voit le blanc ..
mais moi je le vois le blanc ..
il faut que tu fasses ....
tu dessines une histoire ..
ben si ..
alors raconte l'histoire que t'es en train de dessiner ..
non ..
alors ..
ça va être bientôt ..
ça va être tout effacé ..
y aura plus rien ..
faut laisser un petit bout non ?.
hein ..
boum !.
je fais une diversion ..
j'éteins ?.
ah je suis fatigué moi ..
je te filme plus alors ..
parce que tu veux pas que je regarde dans ma caméra ..
et ce soir qu'est ce que tu vas faire ce soir ?.
hein ?.
tu regardes quoi ?.
il va rentrer bientôt papa ..
et vous allez dîner ?.
c'est tout fini ..
tout effacé ..
ouais ..
ça fait une forêt ..
qu'est ce qu'on met à la place ?.
dans les arbres ?.
c'est le facteur qui les a perdues ..
elles sont envolées partout partout dans la forêt ..
il a plein de mains ..
c'est un monstre ce facteur ..
y a eu beaucoup de pluie alors y a beaucoup de boue ..
oh mais c'est quelqu'un qui a marché là dans la forêt ..
c'est le facteur ?.
oh là là on les voit plus ..
il sont noyés dans la boue ..
à l'aide à l'aide !.
on est plein de boue !.
ah ouais ..
un deux et ....
et tu l'as vu où le crabe ?.
très loin ou y a très longtemps ?.
et tu l'as pris dans tes bras ?.
tu l'as pris par la main le crabe ?.
par la pince ?.
il a fait pak@o ..
t'as saigné ?.
ah !.
alors t'avais pas peur ..
ah !.
c'est qui la jeune fille qui là sur la photo ..
Léonard ?.
là sur le mur la photo c'est qui ?.
regarde là la photo c'est qui ?.
sur le mur derrière la lampe ..
elle est belle !.
elle ressemble à maman ?.
un œuf au plat ..
tu vas le manger ?.
tu vas le manger l'œuf au plat ?.
ouais mais c'est pour protéger l'écran pour pas te faire mal aux yeux ça ..
qu'est ce que tu fais maintenant ?.
hum j'aime bien moi ..
oh ça a tout effacé ..
mais ouais mais y a plus rien dessous ..
on peut plus l'enlever maintenant ?.
ah oui mais maintenant on voit plus ce qu'y a dessous alors ..
oh !.
ah c'est ça les œufs au plat ..
mais on peut pas les manger ceux là ils sont bizarres ..
ben ça y est tout est caché maintenant dans la prison ..
ah !.
qu'est ce tu vas mettre dans le trou noir ?.
ah !.
