seize janvier deux mille dix !.
Anaé a ....
Marie ?.
euh deux six je dirais !.
attends ....
non !.
août septembre octobre novembre décembre janvier ..
euh deux cinq et demi ..
non c'est trois cinq et demi !.
trois cinq et demi pardon ..
mon dieu !.
je croyais que tu me faisais une blague quand tu as dit deux six !.
non !.
c'est juste que je suis fatiguée !.
trois cinq ..
et il est ....
quelle heure ?.
dix heures cinquante quatre ..
très exactement ..
presque onze heures ..
Anaé est ce que pour commencer tu voudrais bien juste chanter les légumes à à Aliyah ?.
ah ouais !.
allez !.
non tu as pas envie ?.
mais je connais pas du tout /..
ou euh ou la poésie du bonhomme de neige !.
oh pas d'abord !.
ah un peu plus tard ?.
ah bah vas y vas y ..
ah bah bien sûr !.
vas y ..
petit ....
les jouets ....
jouets familiers ....
mon petit ....
soulier !.
et alors il a pas oublié ?.
qu'est ce qu'il t'a amené le père noël ?.
il t'a amené plein de cadeaux hein !.
tu veux tu veux bien dire la poésie du bonhomme de neige ?.
oh bah non !.
et peut être que ton bébé il a faim hein quand même regarde ..
j'ai l'impression qu'il a faim non ?.
non ?.
non ?.
il a déjà mangé ?.
parce que regarde là y a du bon poulet qu'est ce qu'y a d'autre ?.
bah vas y chante !.
ah on a pas fini excuse moi !.
euh n'oublie pas mon partir ....
mais avant de partir ....
il faudra ....
bien ....
tu vas ....
c'est un ....
peu ..
peu ....
à cause de moi !.
bravo !.
xxx ..
le bonhomme de neige ..
alors ....
pousse toi Aliyah ..
attends parce que papa il va faire du bruit là hop !.
il va faire du bruit pis il va faire tout tomber !.
vas y c'est la nuit de l'hiver ....
galope un ....
un grand quoi ?.
j'ai pas entendu !.
un grand ..?.
xxx ..
galope un grand homme blanc ....
attends hein bon je me lève je me lève ..
hop !.
c'est la nuit de l'hiver ....
galope ....
c'est un ....
avec ....
oui ....
un grand ....
xxx ..
bravo !.
ouais !.
c'est très bien chérie !.
c'est super !.
c'est une belle histoire hein !.
ça raconte l'histoire de quoi ?.
qu'est ce qu'elle raconte cette poésie c'est l'histoire de qui ?.
ouais ....
Manu demande à Ael je crois qu'il voulait venir avec toi aux bouteilles !.
bah demande lui pendant que je charge !.
ouais ..
attends je vais demande à Ael si il veut aller avec papa ..
c'est l'histoire de quoi alors tu racontes ?.
c'est l'histoire de quoi ?.
le bonhomme de neige il lui arrive quoi ?.
tu sais pas ?.
bah !.
de quoi ?.
il a plus de tête ?.
qu'est ce que tu fais ?.
tu fais ta timide maintenant ?.
allez on fait à manger pour le bébé ?.
qu'est ce qu'y a à manger dans ce restaurant ....
on va prendre le menu !.
alors y a le menu japonais ....
le menu indien ....
et le menu marocain ..
ça aussi c'est venu euh ..?.
ouais c'est le père noël qui l'a amené aussi ..
alors qu'est ce que vous choisissez madame ?.
du poulet le menu indien ?.
alors dans le menu indien il y a un naan ..
un naan ..
c'est quoi un naan ?.
c'est du pain c'est le pain indien ça s'appelle le naan ..
il y a un samossa ..
c'est comme ça !.
il y a du poulet ....
et une mangue !.
bah dis donc ça en fait des choses à manger pour ce bébé !.
allez tu lui donnes à manger ?.
ah bah non c'est ça y est il a tout ce qu'y a dans le menu !.
alors par quoi il commence ?.
par quoi il commence ?.
par la mangue prends lui une petite cuillère si tu veux dans le tiroir !.
une petite cuillère ....
on lui donne la yy la cuillère de Kirikou ?.
oui ?.
c'est le père noël qui l'a amenée aussi !.
qu'est ce qu'il a amené d'autre de Kirikou le père noël ?.
un verre oui et puis ?.
avec quoi dedans ?.
oui ....
wouhaou@i !.
et c'est des disques de quoi ?.
oui mais des des films ?.
il mange le dessert en premier lui ?.
c'est bon la mangue ?.
je sais même pas comment tu l'as appelé ton bébé !.
comment il s'appelle ?.
c'est un garçon ou une fille ?.
d'accord et il s'appelle comment ?.
il a pas de nom ?.
c'est embêtant ça !.
bah on a qu'à l'appeler Coco alors ..
alors Coco est ce que c'est bon la mangue ?.
il est pas bien bavard ..
il commence par la mangue ?.
ou il commence par le samossa ?.
normalement c'est l'entrée ....
le samossa ..
c'est ça d'abord ..
ah le dessert oui ..
bon ..
attention parce qu'y a le poulet qui va tomber là ..
on va le mettre là ..
tu veux une assiette pour lui mettre dedans ?.
oui ?.
je vais chercher l'assiette ..
tiens une assiette de ....
bah quoi alors comme assiette ?.
c'est quoi ça ?.
Barbapapa !.
ah Barbapapa ..
celle ci ?.
merci maman !.
hé@i merci maman !.
je te signale que tu fais pareil qu'Anaé Marie ....
tu parles à sa place ..
bah oui vas y !.
ah le beau dessert dans une assiette !.
vas y !.
hum attention !.
hum ..
c'est le côté droit ou le côté gauche ?.
par rapport à qui ?.
par rapport au bébé ou par rapport à toi ?.
^ c'est laquelle ta main droite ?.
c'est bien !.
tu expliques à Aliyah comment tu sais ?.
oui c'est celle là mais comment tu le sais ?.
oui c'est bien Anaé !.
comment tu sais que c'est la main droite ?.
tu sais /..
bien !.
et l'autre main elle s'appelle comment ?.
et montre moi ta main gauche ?.
ouais !.
et qu'est ce qu'y a sur ta main gauche ?.
hin@i et qu'est ce qu'y a sur ta main droite ?.
et rien !.
ah le repère !.
voilà comment on reconnaît !.
c'est bien hein !.
et bah tu vois moi c'est le contraire ..
j'ai un grain de beauté sur ma main droite ....
ah tu as vu ?.
dessus ..
et j'ai rien sur ma main gauche ..
c'est comme ça qu'elle reconnaît aussi !.
tu crois ?.
alors est ce qu'il veut manger autre chose de bébé peut être euh japonais !.
il a pas fini ?.
ouh@i je te vois plus ah je te vois ..
ca y est d'accord ..
c'est fini ?.
oui ..
c'est drôlement bon hein !.
dans sa bouche ouais !.
mmh@i miam miam !.
il mange il mange vite hein !.
super !.
est ce que /..
on va tiens bah mets la sur la table on la rangera après ..
est ce que tu lui racontes une histoire maintenant à ton bébé ?.
pas tout de suite ?.
c'est laquelle pour ton bébé ?.
tu lui racontes ?.
comment ça s'appelle ?.
Léo et Popi l'heure du lit !.
c'est moi qui le lis et après toi tu le racontes à ton bébé d'accord ?.
bah tu sais regarder les images !.
c'est l'heure de dormir mais Léo n'a pas son Popi ....
Léo veut d'abord son Popi et après c'est promis il ira au lit ....
maman cherche Popi partout elle crie Popi où es tu Popi c'est l'heure du lit !.
papa cherche aussi il chuchote Popi ....
ohlala@i Léo se souvient Popi est resté dans le jardin il faut vite aller le chercher pauvre Popi il doit avoir peur dans la nuit ....
te balance pas Anaé tu vas tomber ..
ne te balance pas !.
oulala@i il fait noir la nuit Léo n'ose pas regarder devant lui pourtant qui est là à trois pas mais c'est Popi !.
Léo est tellement content d'avoir retrouvé son Popi qu'il danse avec lui il danserait bien toute la nuit mais ....
papa s'écrie Taratata@i ....
qui a promis d'aller au lit dès qu'il aurait son Popi c'est Léo qui va bientôt faire un gros dodo !.
et voilà !.
allez tu le racontes à ton bébé ?.
que les images bah tu racontes les images d'accord ?.
d'accord /..
oh bah si tu commences par la fin euh ....
un livre ça commence ça se commence par le début quand même !.
bah il faut que tu racontes !.
sinon ton bébé il va rien entendre !.
bah tu la connais pas je viens de te la raconter !.
bah vas y alors !.
celle là tu la connais !.
il s'appelle comment ce livre ?.
Petit Ours Brun aime sa maman ..
ah je sais pas où il est !.
dépêche toi !.
hum !.
il est en haut ?.
dans la chambre je pense ..
d'accord ..
tu veux pas plutôt euh le livre des fesses ?.
tu le trouves ?.
ah !.
ah bon ..
ah xxx va chercher quelque chose !.
ah xx !.
xxx ..
alors tu le trouves ?.
non !.
allez Ael dépêche toi !.
je dois trouver quelque chose !.
tu dois trouver quoi ?.
pour ranger mes cartes ..
non mais les Petit les Petit Ours Brun ils sont là Anaé regarde ..
tu vois si c'était rangé tu trouverais plus facilement je pense !.
Petit Ours Brun s'amuse à faire peur Petit Ours Brun joue à cache cache ....
Petit Ours Brun et la balançoire ....
s'est fait mal voilà !.
tu en veux un autre ?.
d'accord allez hop !.
on descend !.
eh ben@i !.
allez !.
allez au boulot Ael !.
coquin !.
allez !.
ouais !.
il aime bien ....
son ....
aussi ....
il aime bien ....
son ....
sa ....
aussi !.
coquin câlin ....
coquin !.
Petit Ours ....
bravo !.
bravo bravo !.
alors lequel tu lui lis en premier ?.
xxx xxx gelé !.
pardon !.
hein tu veux pas le raconter à ton bébé ?.
tu veux xxx quoi ?.
d'accord !.
qu'est ce-que tu veux faire ?.
ah pardon ..
il restait une bière Marie ..
ah !.
d'abord le vélo ..
une bière pour te réchauffer hein !.
xxx ..
alors Petit Ours Brun fait du vélo ..
et faut qu'on raconte toutes les deux d'accord ?.
toutes les deux ..
Petit Ours Brun ....
a un vélo ....
maintenant ....
c'est parce qu'il est ..?.
quand est ce qu'on a un vélo ?.
c'est parce qu'il est un peu grand !.
il est comment son vélo ?.
c'est facile pour lui de monter dessus !.
c'est un petit peu comme toi hein !.
hum hum ..
Petit Ours /..
c'est vrai ..
et qu'est ce qu'y a dessiné sur le tien ?.
et oui !.
et lui y a pas dessiné de souris !.
il est de quelle couleur le sien ?.
bah comme toi alors !.
il est rouge et ..?.
c'est quelle couleur ça ?.
voilà !.
oui les roues c'est noires mais les les tiennes elles sont noires aussi !.
les roues de ton vélo !.
bah oui !.
Petit Ours Brun aime bien faire pouet@o ....
c'est tellement rigolo !.
Petit Ours Brun /..
oui ..
Petit Ours Brun dit maman regarde c'est pour qu'elle voit comme il pédale bien !.
Petit Ours Brun n'avance plus du tout c'est parce que la route monte trop !.
Petit Ours Brun descend un peu vite ouf c'est vraiment super que maman soit là !.
et voilà !.
ah pff aïe tu me l'as mis dans la tête !.
c'est pas grave !.
ah non mais moi je lis pas tous les Petit Ours Brun là !.
et après on arrête de lire on fait autre chose d'accord ?.
sauf que j'ai un cadeau après j'ai un cadeau !.
ah bah pour moi je pense !.
tu crois ?.
tu crois que le père noël il est passé chez Aliyah ?.
pour toi ?.
ah ben peut être !.
tiens lis le livre et puis après je te le donne !.
ah !.
attention !.
alors comment il s'appelle ce qu'est ce que c'est ça ?.
c'est un ....
un dinosaure ....
il est de quelle couleur ?.
c'est Pop mange de toutes les couleurs !.
attention !.
quand il était petit Pop le dinosaure ne buvait que du lait ....
du bon lait tout blanc !.
un jour Pop découvre des bananes sur un bananier ....
miam@o ..
qu'est ce qu'il va faire ?.
mais comment il va faire pour être plein de couleurs ?.
on va voir !.
oh olala@i je suis devenu tout jaune !.
comment il a fait pour devenir tout jaune ?.
il a mangé une banane et il est devenu tout jaune !.
est ce que toi quand tu manges une banane tu deviens toute jaune ?.
oh non heureusement hein !.
un peu plus tard Pop trouve des petits pois ....
mmh@i ça a l'air bon !.
tu crois ?.
oh regarde je suis devenu tout vert !.
comme toi petite grenouille !.
maintenant il fait tout gris et Lili danse sous la pluie ....
c'est qui Lili ?.
c'est la grenouille ?.
wouha@i un arc en ciel j'aimerais bien avoir toutes ces couleurs !.
tu as déjà vu un arc en ciel ?.
non ?.
dans l'arc en ciel il y a du orange comme les oranges et du violet comme les raisins croque je les mange !.
et qu'est ce qu'il va se passer ?.
oh c'est rigolo je suis devenu tout rayé orange et violet !.
regarde qu'est ce qu'il fait là ?.
il les met où ?.
qu'est ce qu'il va faire ?.
il va manger tous les fruits et il va avoir plein de couleurs ?.
aujourd'hui Lili je vais manger de toutes les couleurs ....
du jaune du vert de l'orange du rose du rouge du bleu du marron !.
bon appétit Pop !.
alors regarde qu'est ce qu'il va manger pour être de toutes les couleurs ?.
tu dis qu'est ce que c'est ?.
bah regarde bien !.
oui ....
et ..?.
mais il va pas manger les couverts !.
ça qu'est ce que c'est ?.
oui là !.
des petits pois peut être !.
et là ?.
ouais ....
et ....
et voilà Pop est devenu un magnifique petit dinosaure multicolore !.
après on le lira après l'autre comme ça d'accord ?.
xxx ..
hé Anaé on va pas descendre tous les livres quand même !.
en plus j'ai mon cadeau à te donner !.
encore un cadeau !.
elle a tous les jours des cadeaux quand euh Aliyah elle vient la filmer !.
oh !.
elle en prend deux !.
tu sais euh elle en a eu euh je sais pas je sais pas combien elle en a lu six !.
de quoi ?.
hier soir ..
de livres ?.
oui hier soir hier soir !.
c'est bien vous êtes des grands lecteurs dans cette maison !.
l'autre quoi ?.
l'autre Pop ?.
et ....
à la bibliothèque j'ai !.
ah c'est lequel ?.
euh Joker !.
Joker ah ouais super !.
il est bien celui là hein !.
on aimerait bien avoir des jokers !.
bah on en a eu !.
ah vous en avez eu à l'école ?.
oui !.
oui ..
oui ils en donnent !.
bah il faut que tu lui dises que ....
que tu peux peut être rencontrer ma maman !.
attention Anaé !.
xxx ..
tu viens quand la prochaine qu'elle vient à la maison je t'inviterai Ael ..
attention !.
han@i ça me fait peur les escaliers !.
hop !.
hop !.
les poissons qui sont déguisés en monstres ?.
dans quoi ?.
dans quel truc ?.
ah dans le dans Arc En Ciel ?.
mais c'est pas celui ci c'est dans l'autre livre d'Arc En Ciel qu'ils se déguisent en monstres je crois ..
je crois hein !.
je me souviens plus très bien ça fait longtemps qu'on l'a pas lu lui ..
je crois bien que c'était ça !.
alors on lit Pop ....
celui là ?.
Pop artiste ?.
oui ?.
comme tu es beau Pop avec toutes tes couleurs nous on aimerait bien être comme toi disent Andy et Jasper les dinosaures ....
ils sont mignons hein !.
ah !.
et il est pas trop mignon alors ?.
on est /..
c'est comment quand on est mignon c'est quand on est petit ?.
oui ?.
lui il est multicolore !.
on tourne ?.
si vous voulez je vous peins avec mes pinceaux et mes petits pots de couleurs ....
bonne idée Pop oh oui !.
alors Pop peint Andy avec du jaune et du rose ....
et moi je peux me mettre du bleu et du orange ?.
et puis il peint Jasper avec du bleu et du orange ....
c'est moi le plus beau non c'est moi !.
tu trouves que c'est lequel le plus beau toi ?.
arrêtez de vous disputer grr@o !.
oh on dirait tes frères !.
et comme ça vous êtes contents hihihi@o hohoho@o !.
qu'est ce qu'il a fait ?.
il a renversé les pots de peinture sur leurs têtes !.
allez hop@i on va repeindre la forêt !.
oh !.
du rose du jaune du bleu de l'orange du rouge du violet et du blanc !.
qu'est ce qu'ils font ?.
qu'est ce qu'ils font comme décorations ?.
et du vert pour le soleil !.
et les montagnes en rose fuchsia !.
Pop a repeint le monde entier ....
Bravo Pop tu es un artiste !.
hum ..
plein d'autres dinosaures regarde ....
celui là il lui a fait des coeurs !.
hum !.
comment on dit quand on est plein de couleurs ?.
hum !.
et comment on dit quand on est plein de couleurs c'est multicolore ..?.
oui !.
bravo !.
bravo !.
et voilà ..
ah je te donne mon cadeau quand même ?.
qu'est ce qu'on dit ?.
ouais le gros ..
merci qui ?.
oh bah dis donc oh !.
que c'est gros !.
oh c'est gros !.
tu as un beau paquet hein dis donc !.
qu'est ce que c'est ?.
c'est Emma !.
fais voir wouha@i !.
Emma se fait belle wolalalala@i c'est trop beau va vite faire un gros bisou à Aliyah !.
va faire un bisou à Aliyah pour lui dire merci !.
ah si ah si ah pour dire merci tu fais un bisou !.
ah ouais tu as décidé aujourd'hui hein même avec un cadeau !.
tu fais un bisou sinon je lui rends à Aliyah !.
va vite lui faire un bisou !.
bah oui sur la joue je t'ai pas demandé de lui faire un bisou sur la bouche !.
oh je peux aller toi oui tu as peur hein !.
vas y tu dis merci beaucoup !.
non c'est vas y !.
mais non sur la joue !.
là !.
vas y !.
oh bah tu dis merci alors !.
merci beaucoup !.
oh regarde y a un petit sac ....
un élastique des barrettes un chouchou ....
et une histoire wouhao@i ..
attends attends !.
regarde ça !.
bah si c'est le petit sac on va regarder le petit sac regarde ça c'est le livre Emma se fait belle ....
tu veux qu'on regarde ?.
les barrettes ?.
tu vas voir !.
tu veux pas regarder les barrettes ?.
on regardera après ?.
d'accord !.
elle a raison faut dʲabord comprendre pourquoi y a des barrettes !.
Emma se fait belle ..
un matin d'école Emma se regarde longtemps dans le miroir de la salle de bain ....
son visage dans la glace n'a rien de spécial ....
deux yeux un nez une bouche deux oreilles ....
et ses cheveux emmêlés qui partent de sa tête et tombent de tous les côtés ..
ça me rappelle quelqu'un !.
fille ordinaire ..
Ael !.
va ranger ta chambre ..
Emma voudrait être plus qu'une simple fille comme tout le monde ....
elle prend la trousse de maquillage de sa maman et commence à fouiller dedans ....
elle sort un tube de rouge à lèvre et elle dessine sur son visage un coeur deux coeurs des tas de petits coeurs ....
elle se regarde dans le miroir c'est bizarre mais elle adore !.
qu'est ce qu'elle fait ?.
elle se maquille ?.
puis comme d'habitude Emma s'habille et va prendre le petit déjeuner ....
elle boit son jus d'orange en faisant bien attention à ne pas effacer son maquillage ....
sa maman est plongée dans ses pensées et ne s'aperçoit de rien ....
mais quand son papa la voit il crie tu ne peux pas aller à l'école avec ce maquillage tu as l'air d'un clown !.
je suis très bien comme ça proteste Emma je suis différente des autres petites filles ....
son papa n'a pas envie de discuter il la traîne dans la salle de bain ....
lave toi vite Emma je n'ai pas le temps de jouer ....
Emma se débarbouille sans rien dire mais juste avant de partir elle glisse dans son sac à trésors du rouge à lèvre des barrettes et des chouchous !.
elle veut se faire belle pour son copain Antonin et lui montrer qu'elle n'est pas une fille comme les autres ..
fille différente Antonin ..
non je voudrais être différente des autres j'aimerais avoir une coiffure spéciale répond Emma en regardant ses chouchous et ses barrettes toutes de travers ..
tu es jolie avec ces couettes on dirait deux palmiers dans une tempête ....
Antonin devient songeur il se regarde dans le miroir et se peigne les cheveux avec les doigts ....
moi aussi je voudrais être différent dit il ....
alors Emma essaie de lui faire une couette ....
tu n'as pas assez de cheveux on va mettre une barrette ....
mais la barrette tombe tout de suite ..
Emma installe le chouchou autour de l'oreille d'Antonin ....
voilà comme ça tu es différent !.
mais Antonin est gêné par le chouchou il préfère le mettre autour de son doigt comme une bague ....
Emma trouve un deuxième chouchou dans sa trousse et l'enfile aussi ....
comme des fiancés dit Emma ....
Antonin rougit ..
tu as vu ils ont mis sur leurs doigts ça fait comme une bague !.
tu as vu ?.
puis Emma dessine de nouveau un coeur sur sa joue ....
tu en veux un ?.
Antonin fait oui de la tête ....
quand Emma et Antonin sortent dans la cour tous les autres enfants crient oh les amoureux !.
Antonin a honte mais Emma lui dit ce sont nos coeurs qui font de nous des êtres extraordinaires ....
tout d'un coup Antonin se tient droit il est fier de lui et d'Emma aussi ....
mais la maîtresse n'est pas contente de voir ces deux élèves maquillés elle leur lave le visage pour effacer les traces de crayon ....
Emma a alors une autre idée pour être extraordinaire ....
quelque chose qu'aucun gant ni aucun papa ni aucune maîtresse ne pourront enlever ....
et elle n'a même pas besoin d'un miroir ....
Emma fait un énorme un gigantesque sourire ....
Antonin fait pareil et ils savent qu'ils sont deux êtres extraordinaires ....
le sourire c'est le plus beau des maquillages !.
et voilà !.
c'était une jolie histoire dis donc !.
on le remet dans la pochette ?.
qu'est ce que tu en penses est ce que c'était une belle histoire ?.
oui ?.
elle t'a plu ?.
c'était l'histoire de qui ?.
bah !.
tu écoutes pas quand je te raconte ou quoi ?.
qu'est ce que c'est regarde ça comme c'est joli !.
regarde les belles barrettes !.
et le petit sac !.
attends il faut enlever ....
le scotch !.
tu veux pas le regarder ?.
et regarde ....
un beau chouchou avec des plumes !.
tu veux le mettre ?.
il est trop joli !.
on l'accroche !.
et yyy regarde les belles barrettes !.
on peut les mettre hein !.
les roses ou les bleues ?.
et regarde un chouchou avec un papillon !.
les bleues ?.
on enlève la pince !.
on va la mettre là !.
hum !.
alors une barrette ....
ohlala@i que tu es belle !.
ça c'est un chouchou papillon !.
et une autre barrette fais voir !.
wouhaou@i !.
tu veux le mettre ?.
tu as raison !.
voilà ohlala@i !.
on le met derrière ?.
on fait une queue derrière /..
d'accord alors attends ..
attends je /..
ah oui mais il faut que j'enlève la barrette alors !.
il faut trouver des cheveux qui /..
j'enlève la barrette et je la remets après d'accord je te mets ....
comme ça en l'air ?.
comme un palmier dans la tempête ?.
oui oui !.
alors attends soyons méthodiques ....
on va entendre Omer laper son eau dans le film ..
voilà !.
oh que tu es jolie !.
et voilà !.
bravo !.
tu es très belle hein !.
xxx tu es différente !.
tu veux le petit sac ?.
regarde !.
bah pour l'instant y a rien mais tu peux mettre ....
les barrettes !.
les barrettes dedans !.
il est très joli !.
on met les barrettes dedans et le chouchou ?.
hop ....
on peut mettre ta petite pince ....
dis donc c'est un beau cadeau hein merci Aliyah !.
hé !.
voilà !.
après on referme comme ça regarde on met le petit truc ....
autour du bouton ....
voilà !.
oh dis donc tu es belle !.
ohlala@i !.
tourne un peu pour voir comme tu es belle ?.
tourne !.
oulalalala@i ..
tu montres à ton bébé ?.
montre à ton bébé comme sa maman est belle !.
hum hum !.
oh attends y a ta barrette qui est ....
tu veux les mettre dans la pochette les barrettes ?.
le papillon tu veux le mettre là ?.
tiens regarde on les met dans la le petit sac ....
tiens regarde on met le petit sac dans la pochette !.
avec les barrettes dedans !.
oh bah si !.
oh bah si !.
ben on fera ça après d'accord ?.
tu as encore une barrette hein !.
tu as encore une barrette on l'enlève ou on la garde ?.
donne tu vas te faire mal !.
c'est une fleur c'est une barrette fleur !.
trop belle !.
je pourrai te les emprunter ?.
tu /..
tu me les prêteras ?.
oui pour aller à mon travail ?.
d'accord ..
mais tu me les prêtes un petit peu ?.
oui ?.
surtout la le chouchou avec les plumes !.
oui ..
deux roses ?.
ah ça tombe bien c'est ma couleur préférée !.
je suis tout le temps habillée en rose moi !.
ça ira bien avec mes habits hein ma chérie ?.
je peux lire celle là et après j'arrête de lire parce que j'ai mal à la gorge ..
d'accord ?.
oh celle là tu la connais tu vas la lire avec moi ..
viens sur mes genoux !.
on va lire toutes les deux d'accord ?.
canard a perdu sa ....
il faut la ....
oui !.
il a perdu quoi ?.
sa clé !.
clé !.
sa clé de voiture ..
j'ai perdu la clé de mon ....
j'ai perdu la clé de mon auto !.
c'est moi qui l'ai mais chut pas un ....
pas un mot ..
est elle dans le pot de fleur ?.
est ce qu'elle est dans le pot de fleur ?.
non y a rien du tout !.
est elle sous le tapis ?.
tu devrais regarder par ici !.
la boîte à lettres quel meilleur endroit !.
il est miro ou quoi ?.
je vais sûrement la trouver dans le coffre de l'auto ....
ola@i canard tu chauffes !.
quelqu'un m'a appelé et qui est là ?.
elle fait comme ça la ..
j'aurais juré entendre une voix voyons ....
mais j'ai trouvé la clé de mon auto !.
quel canard malin un vrai héros !.
stop tu as oublié ta valise mon coco !.
est ce que tu veux bien me raconter l'histoire maintenant ?.
d'accord ?.
canard a perdu sa ....
faut la ....
allez vas y c'est toi qui me racontes ..
qu'est ce qu'il dit le canard ?.
allez j'ai perdu ....
et qu'est ce qu'elle dit la grenouille ?.
arrête de faire ça !.
c'est moi qui l'ai mais chut ....
pas un ....
pas un mot !.
pas un bruit si tu veux ..
alors est elle ....
est elle dans ..?.
elle est dans les fleurs ?.
dans les feuilles ..
non ....
est elle ..?.
quoi ?.
j'ai pas entendu !.
sous le tapis c'est ça ?.
qu'est ce qu'elle dit la grenouille ?.
tu devrais ....
regarder ....
où est ce qu'il regarde maintenant ?.
dans la ....
dans la quoi ?.
non non regarde tu décolles là !.
qu'est ce qu'elle dit il est ....
la boîte à lettres quel meilleur endroit ....
il est ....
miro ou quoi !.
bah Anaé tu arrêtes un petit peu là !.
dans le coffre de ....
l'auto ..
qu'est ce qu'elle dit la grenouille ?.
elle est par ici ?.
quelqu'un m'a appelé qui est là ?.
j'aurais juré entendre une voix voyons ....
oh qu'est ce qu'il se passe là ?.
il a trouvé la clé elle était où la clé ?.
bah qu'est ce qu'elle fait là ?.
yy /..
ah elle est en dessous on voit ses pieds qui dépassent !.
et là qu'est ce qu'il se passe ?.
elle est où ?.
et qu'est ce qu'elle dit ?.
stop !.
tu as ....
tu as oublié ....
mon ....
mon coco !.
stop tu as oublié ta valise mon coco !.
bravo !.
tu veux faire un petit peu de pâte à modeler ?.
euh moi j'en ai un petit peu marre là Anaé de lire des livres ..
mais tu fais quoi pendant que je me repose ?.
Petit Ours Brun s'est fait ....
Petit Ours Brun est tombé ....
il s'est fait mal ....
ouille !.
Petit Ours Brun se relève c'est au genou qu'il a mal ....
aïe !.
Petit Ours Brun se met à pleurer il va voir sa maman vite !.
Maman Ours lui dit où tu t'es fait mal montre moi !.
ce n'est pas grave attends ..
Petit Ours veut bien que maman le soigne mais il ne veut pas qu'elle le touche !.
Maman Ours nettoie le genou de Petit Ours elle lui fait un beau pansement ....
super !.
Petit Ours Brun avait besoin d'un pansement et aussi d'un gros câlin ça va mieux ..
et voilà !.
il a plus de bobo !.
tu en as déjà eu des bobos toi ?.
et qu'est ce qu'on a mis dessus ?.
ah bon ?.
est ce que tu t'es déjà fait un bobo à l'école ?.
oui ?.
où ça ?.
là ?.
comment tu avais fait ?.
quelqu'un qui t'a tapée qui est ce qui t'a tapée ?.
Thomas il t'a tapée ?.
Enzo il t'a tapée bah c'est pas gentil ça !.
et qu'est ce que tu as dit ?.
et qu'est ce qu'elle a dit la maîtresse ?.
elle a dit Enzo tu vas arrêter ?.
sinon ....
sinon quoi ?.
et tu racontes à Aliyah que tu as eu la fève !.
à l'école ..
vous avez mangé la galette à l'école ?.
et alors ?.
qu'est ce qu'il s'est passé ?.
tout le monde ?.
y avait une une fève dans chaque part de galette ?.
non quand même pas !.
et tu as eu une couronne ?.
elle est comment ?.
quelle couleur ?.
hum !.
et c'était /..
vous en avez fabriqué des couronnes ?.
tu vas la chercher dans le couloir ta couronne pour la montrer à Aliyah ?.
ah vas y ..
allez !.
c'est moi qui vais la chercher ?.
arrête de faire ta bécasse un petit peu !.
tu bois du Coca toi maintenant ?.
tiens !.
oh qu'elle est belle !.
avec un a@l comme ..?.
Aliyah !.
Ael !.
comme /..
ah !.
ah bon !.
tiens ..
merci !.
Ael tu montes ranger ta chambre tu te dépêches ..
ohlala@i Ael il range jamais sa chambre !.
non !.
et toi tu ranges ta chambre des fois ?.
toi non plus hein !.
ah bon ?.
fais attention aux livres hein !.
ouais !.
comme Omer !.
ah oui !.
et toi tu fais avec quoi ?.
hum !.
d'accord !.
tiens pousse toi s'il te plaît !.
pousse toi que je passe tu veux faire un petit peu de pâte à modeler ?.
oui ?.
alors regarde on va pousser ça ..
et tu vas prendre tu veux quelle couleur ?.
tu veux violet ?.
tiens assieds toi ..
d'accord ..
je vais mélanger !.
ah bon !.
hop !.
c'est mieux ?.
c'est une jolie couleur hein !.
tu en mets pas partout hein !.
qu'est ce que tu vas fabriquer ?.
qu'est ce que tu fabriques ?.
en pâte à modeler ?.
qu'est ce que c'est ?.
une galette ?.
ah elle est petite hein !.
attends ..
ah ..
et hier on a mangé une galette aussi !.
ouais /..
on l'a pas finie !.
bah non !.
qui est ce qui l'a qui est ce qui a eu la fève ?.
encore ?.
oh !.
et pourquoi elle avait la tête cassée ?.
ouais ....
elle est tombée par terre ?.
oui c'est une autre hier elle a eu un bonhomme et celle qu'elle avait eu à ....
non c'était pas à l'école c'était ici aussi elle est tombée par terre et sa tête s'est cassée ..
oh !.
et celle que tu as eue à l'école elle est où ?.
dans un trou ?.
ah ouais oh !.
elle est tombée dans le !.
tu as pas de chance avec tes fèves toi hein !.
bon ben celle qui est pas cassée faut bien la garder hein !.
ils en ont plein des fèves ils font la collection !.
ils ont une grosse boîte pleine de fève !.
hum !.
et ouais !.
et on la mange ?.
ah bon ..
ah oui ..
ah bah voilà quand même on va pas la manger comme ça hein !.
ça ?.
c'est un truc à chauffer ?.
oh on dirait une crêpe !.
pof@o !.
ah xx ..
je peux pas manger tout ça hein ça fait trop !.
merci !.
je pense que tu vas pas avoir la fève y a pas la place ..
d'accord ..
oh je suis pas la reine !.
c'est la fève ça c'est pour moi ?.
il faut faire attention alors !.
quand je mange !.
ah bon ..
c'est qui qui va avoir la fève ?.
ah !.
merci !.
ah oui regarde !.
je me dépêche ..
oh j'ai eu une fève en bonhomme !.
d'accord ..
ah c'est un crocodile !.
violet ..
hum hum !.
oh incroyable !.
c'est une fève de quoi ?.
ohohoh@i !.
trop bien !.
ah d'accord !.
merci !.
oh mais j'ai jamais la fève !.
oh !.
merci mais y a la fève dedans ou pas ?.
ah !.
oui encore ?.
hum ..
un papillon !.
ah pff@i bon ..
ah oui c'est un ourson c'est vrai ..
d'accord ..
encore mais j'en veux plus moi j'ai plus faim !.
c'est une fève de quoi ?.
un escargot !.
et est ce que tu peux l'appeler l'escargot ?.
pourquoi ?.
xx /..
oula@i elle est énorme !.
hum ....
tu as aidé Papy l'autre jour à fabriquer la galette ?.
comment on fait ?.
ouais ..
comment on fait pour faire une galette ?.
oui ..
comment on fait pour fabriquer une galette alors ..
je suis vraiment au régime hein oulala@i ça diminue hein !.
ouais !.
oh bah dis donc !.
encore oh oui !.
maman vient voir on a fait une exposition de fèves !.
moi j'aimerai bien que vous fassiez une exposition de rangement de chambre !.
ah oui oh dis donc elle est grosse !.
qu'est ce que c'est ?.
un arbre !.
super !.
d'accord ..
et tu m'as toujours pas expliqué comment on fait une galette alors comment tu as fait avec papy ?.
mélangé quoi ?.
ouais avec quoi ?.
hum ....
