alors on est le quatre octobre ..
deux mille neuf ..
maman filme Julie toute seule à la maison ..
coucou ma puce ..
on va essayer de te trouver une petite pince à cheveux ..
ouais je vais essayer d'en trouver une ..
qu'est ce oui ..
je suis là ..
qu'est ce que tu dis chérie ?.
tu prépares la file ?.
d'accord ..
j'arrive ..
je viens avec les petites pinces à cheveux ..
oui ..
non elles sont dans ma main ..
regarde ça le sachet ....
c'est un petit cadeau de ta marraine pour toi ..
oh zut j'ai fait tomber la pince ..
c'est un petit cadeau de marraine pour toi ..
regarde un peu ce que c'est ..
un livre de quoi ?.
et c'est quoi qui a sur ce livre ?.
c'est ..?.
c'est qui ça ?.
super ..
tu es contente /..
et Rémy ..
tu es contente ?.
est ce qu'on est ce qu'on l'a vu Ratatouille la semaine passée ?.
où est ce qu'on est allé la semaine passée ?.
près de //..
non Julie attends non ..
on ne fait pas comme ça pour regarder le livre ..
c'est pas comme ça qu'on fait ..
tu vas l'abîmer ..
attends ..
maman va te montrer ..
c'est un livre de grands ..
donc il faut faire doucement ..
regarde on n'enlève pas ça ..
on le met comme ceci ..
regarde ..
regarde ..
regarde ..
oui ..
dans la file ?.
mais regarde ..
il faut pas enlever ça ..
il faut faire comme ça regarde ..
han !.
tu vois ?.
mais c'est vraiment un livre de grands ..
je suis pas sûre qu'on va le lire tout de suite ..
d'accord mets le là ..
Julie Julie ..
tu as fait caca ?.
je crois bien que si moi ..
si tu veux le mettre dans la file tu peux fermer le livre c'est plus simple ..
et qui est ce qu'on a vu aussi à Disney la semaine passée ?.
d'accord ..
on a vu qui à Disney la semaine passée ?.
Rémy ..
c'était Emile qu'on a vu ..
le copain de Ratatouille ..
non ..
pas la sucette quand je te filme chérie ..
d'accord ?.
mets la dans ta poche ..
tu mets la sucette dans ta poche ?.
est ce qu'on a vu Mickey ?.
non ?.
on n'a pas vu Mickey à l'hotel ?.
oui ..
avec /?.
oui ..
oui ..
oh la la j'ai pas compris ce que tu as dit ..
ben justement je sais pas ..
avec Cendrillon le prince charmant ..
oh oui ..
est ce qu'elle faisait un petit peu peur ?.
oui hein ..
ouh la la ..
elle était méchante ..
elle était laide ..
oh la la et y en avait plusieurs en plus ..
oui ..
ouh@i dis donc oui ..
elle n'était plus méchante ?.
elle était gentille ?.
mais moi elle me faisait quand même un petit peu peur ..
oh c'est bien tu es courageuse ..
et est ce qu'on a vu Woody ?.
et Jessy ?.
waw@i !.
on les a vus les deux jours hein oui ?.
tu as fait caca ..
on va aller te changer ..
d'accord ?.
on va aller changer le lange avec la caméra ..
d'accord ?.
oui ?.
on va monter dans l'escalier ..
on va aller mettre les sucettes dans le lit ..
et on va changer le pèpèt@f ..
oh pas te porter ..
tu me montres ta chambre ?.
on va filmer la chambre avec la caméra ..
d'accord ?.
viens ..
je te suis ..
tu me montres la chambre ..
tu enlèves la sucette de la bouche ..
et on va aller changer le lange ..
c'est par là qu'il faut aller ?.
vas y ..
tu me montres ..
ça c'est un petit manteau que Lucie te donne pour aller jouer dans le jardin ..
il est chouette hein ?.
il est mauve comme tu aimes bien ..
aujourd'hui tu as des habits roses oui ..
et tes chaussures elles sont de quelle couleur ?.
ah oui hein ..
c'est qui qui les a choisies ?.
ah oui hein ..
oh attends ..
et là bas ça sera la chambre de qui ?.
ça sera la chambre du bébé ?.
waw@i !.
c'est ta chambre ?.
qu'est ce qu'y a dans ta chambre ?.
y a des jeux qui sont par terre ..
oh oui ..
et ça c'est un livre ....
maman n'est pas très contente parce que c'est un livre que tu as abimé ..
et ça je suis pas contente ..
Julie tu mets les sucettes dans le lit ..
comme ça on peut te filmer et on entend ce que tu dis ..
et on va changer le pèpèt@f ?.
tu viens ?.
on regardera le livre après si tu as envie ..
oui ?.
oui ..
on le prendra en bas parce qu'ici il fait un petit peu froid ..
tout doucement hein quand on fait ça ..
oui ..
c'est une mouette ..
oh ..
c'est la /..
dis donc ..
c'est la plage hein ça ..
oui parce que c'est celui là que tu as cassé hier ..
alors il faut faire tout doucement ..
tirer mais doucement ..
mais peut être que maman n'a pas réussi à le remettre comme il faut hier hein ..
c'est possible ..
comme tu l'avais un peu cassé ..
non ..
voilà ..
voilà ..
là tu vas pouvoir le tirer ..
tire ..
il est un peu cassé Julie ..
c'est Julie qui l'a cassé hier ..
oui il est cassé chérie ..
tant pis ..
ah je ne vois pas bien ..
c'est une méduse ..
c'est un livre de grands tu sais ça ..
c'était le livre qu'on avait pris en vacances pour expliquer un peu la mer ..
ouais ..
mais c'est un livre de grands c'est pour ça que c'est fragile et qu'il faut faire tout doucement ..
hein ?.
c'est des explications un peu difficiles ..
qu'est ce qui est caché derrière le château de sable ?.
des coquillages ..
oui c'est le crabe !.
il était caché derrière les rochers ..
des algues ..
c'est un genre d'herbes qu'on trouve dans la mer ..
oui des petits coquillages avec des petits animaux dedans ..
c'est des crevettes ?.
Ulysse a dit que c'était des crevettes ?.
d'accord ..
des yyy ..
ben dis donc ..
ça je crois que c'est un petit mot que tu as inventé ..
hum je ne sais pas chérie ..
je ne vois pas ..
montre ..
ah ..
ouf je sais pas ..
attends ..
euh ce bout de bois a longtemps flotté dans l'eau ..
la mer l'a usé ..
il est tout doux et de minuscules coquilles ..
attends de coquillages ont creusé de petits trous ..
voilà ..
c'est des petits coquillages aussi ..
qui ressemble un peu à des petits vers de terre ..
un nènè ?.
tu as bu dans le nènè ..
ça m'étonnerait que ce soit un nènè tu sais chérie ..
c'est qui qui boit dans les nènès ?.
c'est des bébés oui ..
si ça c'est à l'envers ..
tu sais plus tu vois l'oiseau à l'envers comme ça ..
oh ..
les tout petits animaux qui étaient cachés ..
ah d'accord c'est aussi des crevettes ça ..
oh des petits coquillages ..
oh et en dessous du seau qu'est ce qu'y a ?.
oui ..
oui ..
ouh la la ben c'est des coquillages encore ..
doucement hein pour le remettre ..
tout doucement chérie ..
oui mais attends ..
donne je vais le faire ..
tu sais ce livre là je continue de dire que c'est pas un livre pour pour toi maintenant hein ..
ah la la j'arrive même moi j'arrive pas à le remettre ..
tu vois ?.
c'est vraiment ....
compliqué ..
tiens ..
ne le ressors pas hein ..
dis ..
on a eu du mal à le remettre ..
c'est fini ..
on change le pèpèt@f ?.
non pas après Julie ..
on ne reste pas dans son caca comme ça ..
c'est pas propre ..
on prendra un autre livre et on le descendra ..
en plus /..
d'accord ..
mais en plus ici il fait froid ma puce ..
d'accord ..
mais euh viens ..
parce que ici il fait froid ..
donc on va changer on va te changer ..
viens ..
on va te changer et puis après ..
on pourra descendre ..
oh la la ..
tu glisses ..
dis tu as les petites jambes toutes froides ..
of@i !.
berk berk ..
tu as mal là ?.
tu es tombée ?.
dis donc tu es tombée comment ?.
d'accord ..
pas du tout du tout quoi ?.
des loups ?.
attends ..
Julie pas tirer le lange hein ..
ça c'est pas propre ..
ouh la la ..
berk berk ..
c'est des gros cacas hein ..
dis c'est des cacas qu'on doit faire sur les toilettes ça normalement hein ..
et pas dans le lange ..
hein louloute ?.
parce que y avait le sirop ..
qui avait coulé sur la table à langer ..
ben parce que je ne sais pas moi pourquoi ..
attends maman va utiliser un petit peu de //..
de truc comme ça parce que tu es tellement sale que //..
voilà ..
ah la ..
attends ..
oui c'est un petit peu froid hein ..
c'est pour bien nettoyer parce que là ....
c'est vraiment très sale ..
attends Julie ..
dis donc ..
la pique et pet@f ?.
attends on va essayer d'utiliser le drap pour essuyer un peu les fesses ..
voilà ..
on va mettre un lange hein ..
où est ce qu'on va essayer d'aller tout à l'heure ?.
oh hé on va pas aller à Disney tout à l'heure hein ..
ben parce qu'on est déjà allé la semaine passée ..
c'est loin Disney ..
tu te rappelles ?.
on a été comment à Disney ?.
on a été comment ?.
à pieds ?.
boh ?.
est ce qu'on est allé à pieds à Dinsey ?.
non on est allé en ..?.
on est allé en train ..
oui on avait pris le métro ....
pour aller de chez nono ....
au train ..
à la gare ..
et le train ..
et c'était long quand même hein ?.
donc on ne saurait pas y aller on ne pourrait pas décider allez hop on s'en va on va à Disney hein ..
ça c'est pas possible hein ..
ce serait trop long ..
hein chérie ?.
dis ..
ça ne serait /..
d'accord ..
c'est ceux là que tu veux prendre ?.
tu veux prendre le livre tous différents ?.
tu sais celui avec toutes les tous les personnages là ?.
oui ..
oui ..
mais on va on va descendre hein ..
ah c'est moi qui dois porter ça ?.
d'accord c'est moi qui dois porter le petit tas ..
bon ..
allez on descend alors ..
tu sais quoi Julie ?.
je vais mettre un petit peu de chauffage dans la chambre parce que je trouve qu'il fait froid ..
comme ça ....
ben là voilà j'ai mis le chauffage parce que comme ça quand on viendra faire la sieste tout à l'heure il fera pas trop froid ..
voilà ..
oh on entend les cloches ..
oui c'est les cloches de l'église de la messe ..
hier on est allé à l'église ..
mais c'était pas pour aller à la messe ..
c'était pour faire quoi ?.
c'était comique on est allé écouter des histoires ..
hein c'était quoi hier ?.
pourquoi on est allé écouter les histoires ?.
oui c'était la fête du quartier ..
et tout à l'heure où est ce qu'on aimerait bien aller ?.
ben où est ce qu'on va nous deux toutes les deux ?.
sans papa et Ulysse ?.
oui je vais venir ..
tu as envie de raconter l'histoire ?.
d'accord attends regarde maman va essayer de trouver une solution ..
pour qu'on te voit bien ..
pendant que je te raconte l'histoire ..
oui ?.
qu'est ce qu'y a ?.
ben comme ça c'est pas mal du tout ..
oui ..
laquelle ?.
tous différents ..
oui ..
allez viens ..
attends tu me laisses une petite place ?.
comme ça ?.
tu t'assieds sur maman ?.
comme ça maman elle peut bien s'assoir ?.
voilà ..
tous différents ..
ça c'est une belle histoire hein ..
dans la vie on peut avoir une dent en moins ..
ou deux ou trois ..
c'est comme Ulysse ?.
il lui manque des dents ..
on peut avoir besoin d'aide ..
tu vois ?.
ça c'est une madame ..
qui ne voit pas ..
on dit qu'elle est aveugle ..
et alors elle a besoin d'un chien pour se guider ..
on peut avoir un nez pas comme tout le monde ..
l'éléphant il a un ..?.
un grand nez ..
on peut ne pas être de la même couleur ..
est ce que tu connais quelqu'un qui n'a pas la même couleur de peau toi ?.
non ?.
dans la classe y a pas des petits copains qui ont une couleur de peau différente ?.
ah ben voilà vous êtes tous pareils ..
et madame mademoiselle Cécile ?.
Céline ..
ah !.
mais pourtant elle est tout à fait pareille que toi hein oui ?.
on peut être chauve ..
chauve ça veut dire qu'on n'a pas de cheveux sur la tête ..
ah ben parce que soit on est un trop petit bébé et on n'a pas encore de cheveu ..
soit par exemple on est un peu vieux et on n'a plus de cheveux ..
regarde parrain Bruno il a pas beaucoup de cheveux hein ..
non hein ..
ben ton parrain il a quand même un peu plus de cheveux ..
on peut avoir des grandes ....
c'est qui ça ?.
on peut avoir des ....
des roues ..
être dans une /..
dans un fauteuil roulant ..
parce que soit on ne sait pas marcher parce qu'on s'est cassé la jambe ..
ou bien alors c'est plus grave et on ne sait pas marcher du tout ..
dans la vie on peut être petit ....
moyen ..
grand ..
très grand ..
on peut porter des lunettes ..
qui est ce qui a des lunettes ?.
moi ?.
moi j'ai des lunettes parfois ..
pas tout le temps ..
ah ben papa lui il a des lunettes tout le temps ..
et qui encore qui a des lunettes ?.
la petite fille oui ..
et grand papa et grand maman ?.
et mamy ?.
et nono ?.
et nounou ?.
et parrain Bruno ?.
et parrain Pierre ?.
et marraine Marie ?.
dis donc ..
et tonton Maxime ?.
tout le monde a des lunettes ..
on peut parler de ce qu'on ressent ..
ça veut dire on peut dire ce qu'on a sur le coeur ce qui ne va pas ..
ah ça je suis pas très d'accord ..
on peut manger des pâtes au gruyère en prenant son bain ..
c'est quand même pas très pratique de manger des pâtes au gruyère en prenant son bain hein ..
on peut dire non ..
si on se sent en danger ..
oui hein ..
on peut crier très fort alors si y a un problème ..
on crie quoi ?.
on peut venir d'une autre planète ..
ça c'est un petit bonhomme qui vient d'une autre planète ..
c'est un marsien ..
il est tout vert ..
dans la vie on peut se sentir un peu gêné ..
oh la la elle est un petit peu gênée ..
pourquoi est ce qu'elle est un peu gênée la petite fille ?.
ah oui c'est parce qu'elle a des chaussures différentes oui ..
et aussi parce qu'elle a marché dans du papier toilette ..
il est un peu cassé le livre ..
dans la vie on peut arriver le dernier ..
ben oui ..
on peut hein ..
y a toujours un premier et un dernier ..
ben voilà ..
elle elle est arrivée la dernière ..
c'est pas grave du tout ..
on peut danser tout seul ..
est ce que tu danses toute seule toi ?.
ouais ça t'arrive hein ..
c'est gai de danser ..
on peut avoir un ver de terre domestique ..
ça veut dire qu'on n'a pas un animal comme un chat un chien ..
non on a un ver de terre ..
c'est bizarre hein ?.
mais on peut ..
oui ..
on peut être fier de soi ..
quand est ce qu'on est fier de soi ?.
quand on a été très gentil ?.
quand on a fait quelque chose de chouette ?.
ah oui alors on est fier ..
fier de soi ..
on peut avoir une maman différente ..
on peut avoir un papa différent ..
on peut être adopté ..
oui hein ..
ça veut dire quoi adopté ?.
c'est être content ..
en tout cas lui il est content d'être adopté ..
dans la vie on peut avoir un copain invisible ..
ça veut dire un copain qu'on ne voit pas ..
on peut faire plaisir à quelqu'un ..
est ce qu'on peut faire plaisir à quelqu'un ?.
toi tu fais parfois plaisir ?.
qu'est ce que tu fais pour faire plaisir ?.
ah ça ça fait plaisir ..
en tout cas quand tu fais un sourire à maman ça me fait plaisir ..
on peut perdre ses moufles ..
ça ça arrive ..
on peut se mettre en colère ..
qui est ce qui se met en colère ?.
toi tu te mets en colère parfois ?.
oui ?.
quand il y a quelque chose qui va pas ?.
d'accord ..
oh la la la la la la on peut se faire un grand plaisir ..
comment est ce qu'il s'est fait plaisir lui ?.
il a mangé ....
oh dis donc ..
est ce que toi tu as déjà mangé une glace grande comme ça ?.
oui ?.
oh tu as de la chance ..
tout à l'heure si on va à la foire //..
mais bon là pour le moment il pleut tellement fort que je ne suis pas sûre qu'on va pouvoir y aller ..
si on va à la foire on s'achètera quelque chose à manger comme ça ..
tu veux qu'on compte les boules ?.
ouf toi attends y a combien de boules là ?.
une deux trois quatre cinq six sept huit neuf ..
dix boules de glace ..
alors on peut aider un écureuil à ramasser des noisettes ..
han ça c'est gentil ..
oui elle a aidé l'écureuil ..
on peut avoir plein d'amis différents ..
oh ben oui regarde ..
tous des amis différents là ..
oui ..
on peut avoir des rêves ..
tu as des rêves toi ma puce ?.
tu rêves de quoi ?.
tu rêves de maman la nuit ?.
ça c'est gentil ..
han dans la vie on peut être différent ..
toi tu es unique et important ..
parce que tu es comme tu es ..
oh ..
c'est un chouette /..
y en a plus c'est la dernière page ..
il est chouette ce livre là ..
regarde on le montre à la caméra ..
il est super chouette ce livre là ..
hein ?.
celui là ..
mais celui là on l'a déjà regardé en haut ..
tu veux pas regarder un autre ?.
tu veux lire le petit poilu qui est sur la table ..
d'accord ..
attention avec le fil hein ..
doucement ..
on va raconter le petit poilu ..
attention au fil ..
après quoi ?.
attends maman va essayer de redresser un tout petit peu le la caméra ..
assieds toi un peu pour que je voies si je te vois bien ..
en fait on voyait mieux avant ..
ou alors il faut mettre un truc plus petit ..
comme ça c'est super ..
ça tient pas ..
on te voit bien chérie ..
oh oui hein ..
là on te voit bien ..
voilà ..
oui ..
attends ..
assieds toi ..
comme il faut ..
attends laisse une petite place à maman ..
parce que tu sais maman avec son gros ventre ..
elle prend de la place maman avec son gros ventre ?.
pourquoi elle a un gros ventre maman ?.
oh zut j'ai fait tomber les livres !.
tu vas vite les ramasser ?.
en plus c'est comme ça qu'on les abîme ..
pas bien ça maman hein ..
non ..
pas bien non ouh la la ..
oh la la maman a abimé le livre zut de zut ..
ça va viens ..
allez viens ..
hop ..
on lit celui là ?.
alors ça c'est un livre qu'on avait pris en vacances pour expliquer la plage ..
oui mais la plage la belle plage hein ..
pas la plage où on va se faire bronzer ..
la plage où y a plein des animaux et des choses ..
regarde ici ..
la plage est un monde qui bouge ..
le vent souffle ..
les vagues éclatent ..
la mer monte ..
puis elle se retire ..
alors vas y ..
tu fais voler l'oiseau ?.
super ..
roh@i waw@i ..
donc tu vois ?.
regarde qu'est ce qu'on voit là sur la plage ?.
on voit des galets ..
du sable ..
et là qu'est ce qu'on voit dans la mer ?.
c'est des rochers ..
ça regarde regarde attends ..
ça c'est quand la marée est haute ..
tu te souviens à la mer ?.
quand on va à la mer avec parrain ..
la mer est haute ..
on dit que la marée est haute ..
et puis hop la mer se retire ..
et c'est la marée basse ..
alors tu vois les rochers qu'on voyait tout à l'heure ..
et bien maintenant on les voit super bien puisque la marée s'est retirée ..
tu vois ?.
à marée basse ..
la mer s'éloigne ..
et tu peux voir ce qui est cahé sous l'eau ..
alors attends on va regarder si on sait le réparer celui là ..
parce que à mon avis //..
comment est ce qu'on faisait ça ?.
euh ah ..
je sais pas comment on fait ça ..
écoute celui là il est vraiment cassé ..
on ne sait plus rien faire ..
alors que normalement ....
à mon avis //..
c'est peut être l'inverse ..
c'est peut être comme ça ..
ah non attends c'est comme ça ..
xxx pas mis dans le bon sens c'est pour ça ..
ben non c'est pas comme ça ..
non mais //..
tu vois normalement ....
je ne sais pas comment on doit faire bouger ça ..
mais normalement ça doit découvrir ce qu'y a sous le sable ..
mais là tu vois ça ne découvre rien du tout ..
on ne voit rien ..
regarde ..
ouh la il pleut de plus en plus ..
ou bien alors il faut tout cacher ?.
ah regarde c'est comme ça ..
voilà ..
il faut tout cacher comme ça ..
c'est maman qui l'avait pas bien remis ..
tu vois mais il faut faire doucement ..
alors qu'est ce qu'on voit en dessous ?.
hé ben tu vois ?.
on voit ....
ça c'est un oiseau avec son bec il essaie d'attraper des petits vers ..
mais c'est pas des vers de terre c'est des vers de sable ..
on pourrait dire ..
voilà doucement ..
on le laisse comme ça maintenant ..
ça c'est une méduse ..
qui s'est échouée ..
tu vois ?.
on dit à marée basse sur le sable mouillé tu vois les traces de petites bêtes qui vivent dans le sable ..
et celles des oiseaux qui veulent les manger ..
c'est la méduse ..
tu sais quoi ?.
normalement //..
c'est une surprise ..
je te dis une surprise ?.
normalement la semaine prochaine on ira à la mer avec parrain ..
et Cassandre ..
et Mateo ..
on essaiera de regarder tout ça ..
mais comme maman est très très fatiguée ..
on verra si on peut le faire ..
d'accord ?.
alors tu vois ça on voit hein ça par exemple c'est le château de sable ..
et quand le château de sable s'écroule ....
voilà il reste le sable et les coquillages ..
han et ça c'est quoi ?.
oui ..
à marée basse ....
explore les falques entre les rochers ..
des aniamux sont cahés là en attendant le retour de la mer ..
attention ça glisse ..
quand on monte sur ces rochers là ça glisse très très fort ..
alors ....
Ulysse avait raison ..
là ce sont des petites crevettes là ..
tu aimes bien manger des crevettes ?.
tu vois regarde ça c'est //..
oui hein ..
ça c'est des moules ..
on les mange aussi les mouler ..
tu en as déjà mangé toi des moules ?.
et regarde là on tire et qui est ce qu'on voit qui sort ?.
le crabe ..
une ligne de laisse de mer ..
c'est comme ça que ça s'appelle ..
s'étend le long de la plage ..
ce sont les débris ....
que la mer a déposés ..
ça sent fort ..
mais c'est plein de trésors ..
han ça c'est une maman elle a un coquillage comme ça ..
qu'est ce tu fais ?.
non pas mettre la bouche Julie ..
ça je suis pas d'accord ..
ça abîme le livre ..
qu'est ce que tu fais ?.
oui c'est un xxx oursin ça s'appelle ..
tu vois ?.
ça ça s'appelle montre ..
les oeufs de buxins ..
moi je connais pas tous ces aniamux là ..
attends ..
et là ?.
qu'est ce qu'y a là ?.
regarde ..
xxx ..
oh !.
des petites crevettes ..
hein ?.
et ça c'est un oiseau ..
qui est venu manger le petit poisson hein ..
ben parce que ..
il était sur la plage ..
ah voilà encore une moule ..
qu'est ce qu'y a ?.
je t'ai fait mal où ?.
au pet@f ?.
tu vois ça c'est une moule encore et un autre coquillage ..
en dessous du seau ..
hein ?.
regarde on peut //..
voilà ..
là on explique qu'en fait on ne sait pas faire un château de sable avec du xxx du sable tout sec ..
c'est pas possible ..
avec du sable sec ?.
non hein ça s'écroule ..
et là regarde ..
ah oui ça c'est celui qu'on //..
on va pas le redéfaire parce qu'on n'avait pas réussi à le remettre tout à l'heure ..
ah ben regarde ..
qu'est ce qu'on explique ici ?.
on dit que tu peux par exemple dessiner un paysage ..
tu vois ?.
tu prends des coquillages des cailloux des bouts de bois ..
et tu fais un paysage ..
là on te dit si tu mets tes mains ..
berk@i ..
on ramasse des coquillages ..
mais ça nous on le fait à chaque fois à la mer hein ramasser les coquillages ..
on peut aussi ramasser des jolies pierres ..
on peut écouter la mer ..
écoute la mer ..
et ça c'est faire aussi un dessin ..
tu vois ?.
on a fait une sirène ..
avec des pierres et des algues et des tas de choses ..
et un nez ..
mais c'est pas une carotte c'est un coquillage ..
regarde c'est le coquillage comme ça ..
dis on ne trouve pas des carottes dans la mer ..
allez ..
celui avec le chat ?.
ça c'est un vieux livre hein ..
c'est un livre de maman quand elle était petite celui là ..
que tu as pris chez mamy ?.
il me semble bien ..
le domaine de notre chat ..
alors ..
Winnie ..
oh c'est comme Winnie l ourson ..
Winnie est un petit chat très doux ..
il sort quelques fois de sa maison pour aller se promener au village ..
c'est le nom du chat ..
c'est comme Winnie l ourson ..
ce jour là il se réveille au milieu d'une famille de beaux lapins gris ..
dans une étable pleine d'herbes fraîches ..
où il était entré par mégarde ..
maintenant Winnie veut sortir ..
l'hirondelle lui montre le chemin ..
c'est quoi une hirondelle ?.
non ça c'est le chat ..
c'est Winnie le chat ..
et l'hirondelle qu'est ce que ça pourrait être ?.
c'est un oiseau l'hirondelle ..
tu vois ?.
elle a fait son nid avec ses petits ..
de la lucarne ..
donc de la fenêtre ..
il saute sur un toit de tuiles ..
où dormait Minot ..
le chat noir et blanc ..
les deux amis sont entrés dans un beau jardin plein de fleurs ..
comme elles sont belles et parfumées ..
mais soudain les bruits inquiétants leur parviennent ..
et Winiie a un peu peur ..
qu'est ce que c'est ?.
ben oui ça fait pas tellement peur des oiseaux pourtant ..
oh regarde un peu tous les beaux chats qu'y a ..
regarde ..
c'est un chat quelle couleur ça ?.
gris ça ?.
celui là ?.
il est un peu brun ..
et celui là ?.
oui il est où le chat blanc ?.
ben c'est celui là tu trouves ?.
c'est celui là ..
oui hein ..
et alors là y a un chat gris ..
il est là celui là ..
regarde ..
y en a même deux ..
ça c'est un beau chat aussi ..
ben ça ..
c'est celui là ..
hein c'est justement ....
comment il s'appelle ?.
Winnie ..
non Winnie il est comment ?.
oh pardon excuse moi ..
c'est Winnie ..
et ça c'est aussi un autre chat gris ..
c'est ces deux chats là ..
le petit Minot est plus brave et l'entraîne plus loin ..
tout à coup ils sont bien surpris ..
une joyeuse troupe de petits chats s'ébat entre les massifs et sur la pelouse ..
après avoir bien joué Winnie et Minot ont quitté le beau jardin ..
sur une petite route à la lisière du village ils rencontrent un petit chien terrier ..
c'est un chien comme ça ..
qui apporte ....
un journal à son maître ..
c'est celui là ..
laissons le passer pensent les deux amis ..
et prudemment ils se dissimulent derrière les herbes du fossé ..
de nombreux oiseaux chantent dans les arbres et donnent envie au petit chat de grimper dans un pommier ..
il prend son élan et arrive jusqu'aux plus hautes branches ..
comme c'est amusant de voir tout près les belles pommes rouges ..
mais il n'est pas si facile de redescendre ..
ben oui il est monté dans l'arbre et puis il sait plus descendre maintenant ..
voici le soir les rues sont baignées d'ombre ..
les deux amis ....
ils sont où les deux amis ?.
se quittent se disent au revoir et chacun rentre chez soi ..
dans la grange les tourterelles accueillent Winnie ..
par des rouccoulades ..
ça veut dire qu'elles font ..
comme les oiseaux ici ..
on entend parfois qu'ils font ça hein ?.
le petit chat a faim ..
et miaule à la porte de la cuisine ..
oh regarde ..
il est au coin du feu près de sa maman ..
tu as vu ?.
il a mangé la soupe ..
et maintenant devant les bûches qui chantent il fait sa toilette avant de s'endormir ..
il se lave ..
oui tu veux faire tu veux continuer à faire une file avec tes animaux ?.
d'accord ..
oui ma chérie ..
alors déjà déjà /..
chérie des animaux y en a là bas sur la petite table ..
sur la petite table près de la fenêtre y en avait ..
tu peux aller les chercher ..
quelle copine chérie ?.
ah ben elle est dans sa maison hein ..
c'est une de tes petites madames ça ?.
je ne sais pas chérie à mon avis soit elle est dans le tiroir avec toutes les personnages ..
soit elle est //..
regarde un peu dans le bac duplo là ..
le bac avec euh le livre à colorier dessus ..
à mon avis il est en dessous ..
oui ..
là ..
en dessous ..
il est pas là elles sont pas là en dessous les personnages ?.
Charly la poupette ?.
ben c'est quoi ça Charly la poupette ?.
montre moi un peu ce c'est Charly la poupette ..
je vois pas du tout ce que c'est ..
ben dis donc c'est des choses bizarres là que tu me dis ..
ça Charly la poupette ?.
oui mais regarde il faut que tu remettes mieux dans le tiroir ..
sinon tu sauras pas le fermer ..
ça coince ..
non c'est pas le garage chérie qui coince ..
c'est le zoo ..
doucement hein ..
pas cogner contre le mur ..
c'est le zoo qui coince ..
enlève le ..
mets le par terre ..
si tu vas y arriver regarde ..
vas y voilà super ..
non ?.
mais Julie c'est vrai qu'il manque beaucoup de personnages dans la file ..
parce que par exemple je vois pas je ne vois pas les ....
les personnages que tu as achetés la semaine passée à Disney ..
qu'on a achetés ..
les petits martiens ....
ah oui c'est vrai que Woody et Jessy elles sont confisquées ils sont confisqués mais les autres ils sont où ?.
oui mais Woody et Jessy ils sont confisqués pourquoi ?.
non !.
pas parce que tu as fait caca ..
c'est Ulysse qui est puni quand il fait caca ..
mais toi tu es punie parce que tu as arraché ....
le mur ..
oui ..
dis ..
non Julie tu les auras après la sieste si y a pas eu de bêtise ..
ben parce que c'est comme ça ..
sinon c'est pas une vraie punition ..
ils sont là les petits martiens ?.
ah mais voilà où ils sont tous les personnages ..
ils sont dans ton sac ..
alors ça c'est quoi ?.
un petit martien ..
je sais pas où il est ce tracteur là ..
ouh@i je te vois plus ..
ah voilà maintenant je te vois ..
oui ..
c'est quoi ça ?.
c'est des bougies ..
mais elles sont sur quoi ?.
c'est un arbre de Noël ..
un sapin un sapin de Noël ..
ouais ..
ils le garnissent ..
cette année aussi on fera un beau sapin de Noël hein ?.
oui ça c'est gai hein le sapin de Noël ..
alors là j'en vois un ..
donc il en manque deux ..
ah le petit fermier ..
et regarde en dessous de la table y a l'autre petit fermier ..
le petit garçon ..
ouais ..
tu as mal au ventre ?.
ah quand tu mets tous les personnages tu as mal au ventre ?.
dis donc c'est drôle ça ..
c'est une drôle d'histoire ..
ah bon quand tu as mal au ventre tu ne sais pas marcher ?.
dis donc ..
ils font la file pour quoi ?.
ah ils font la file à Dinsey ..
ils vont ils vont sur quelles attractions ?.
ah ils vont aller sur le garage ..
d'accord ..
le garage c'est une attraction ?.
dis donc ..
ils sont grands alors ils peuvent aller dessus alors ?.
d'accord ..
et toi toi tu es allée sur des attractions de grands ?.
tu es allée sur quoi ?.
oui toi tu es cette petite fille là ..
tu me la montres la petite fille qui est toi ?.
comme ça je la filme ..
regarde ..
montre la moi ..
waw@i ..
ça c'est Julie ..
pourquoi est ce que c'est toi ?.
elle est habillée en rose ..
d'accord ..
elle est jolie hein ?.
han !.
oui dis donc ..
super ..
ça c'est toi ?.
oui attends je te la montre ..
pour te la montrer je retourne la caméra comme ça ..
tu la vois ?.
voilà je la filme ..
mais si hein regarde attends ..
voilà ..
tu la vois maintenant ?.
alors tu as été sur quelle attraction de grands toi ?.
avec nono ..
ouh la la fais attention hein ..
pas cogner la cheminée hein parce que ça ça va l'abîmer ..
tu avais été sur les voitures avec nono tu as été ..
ah oui et aussi sur euh sur les éléphants qui montaient dans le ciel ..
c'était qui l'éléphant ?.
Djumbo ouais ..
par terre ?.
d'accord ..
attends j'arrive ..
d'accord je mets /..
d'accord ..
si tu veux je vais regarder avec toi si y a des autres personnages ..
attends ..
donc on met le garage là par terre ..
comme ça ?.
oh la la il est //..
ouh@i attention ..
ça va ma puce ?.
dis donc ..
alors regarde attends des personnages y en a quand même encore ..
moi j'en vois ..
attends d'abord ce que j'aimerais bien chérie c'est euh rattacher tes lacets ..
viens un peu ..
alors attends parce que ici déjà y a plein de choses pour jeter ..
ça ....
c'est un jeu pour mettre dans la voiture ..
ça n'a rien à faire là ..
oui ..
je suis là ..
oui ..
je suis là ..
tu es là ma puce ..
tu veux que je te donne les personnages si j'en trouve ?.
parce que je vais les mettre dans le bac ici si tu veux ..
les animaux ..
ici y en a tout plein des personnages ..
regarde un peu tout ce que j'ai retrouvé ..
regarde un peu tout ce que j'ai trouvé ..
tu les veux ?.
je les mets où ?.
je les mets sur la table au milieu ?.
là bas ?.
voilà ..
tu vois j'ai retrouvé plein de personnages ..
ah c'est elle Divine ?.
d'accord ..
c'est ta copine Divine ..
tu as une copine Divine à l'école ?.
oui hein ?.
il me semblait bien ..
oui tu l'avais bien trouvée ..
et un chat ..
oui ..
oui ..
voici ton singe ?.
léopard ..
alors c'est vrai qu'ici euh y a plus de personnage ..
alors ..
je cherche des personnages pour toi hein ..
ben ici y a ceux ci ..
tu les veux ceux ci ?.
tu veux que je les mette ?.
voilà regarde ..
voilà le monsieur hamburger ..
je te le donne ..
voilà madame frite ..
elle ouvre grand la bouche ..
pour manger les frites ..
alors ici dans les personnages regarde ..
j'en ai quelques uns tu sais ..
regarde j'ai ....
le petit fermier ..
et j'ai le mécanicien ..
j'ai aussi le pompier ..
le pilote ..
le gardien du zoo ..
le monsieur des poubelles ..
encore un pilote ..
dis j'en ai beaucoup moi des personnages ici ..
regarde ..
s'il te plaît ..
dis donc ..
oui y en a beaucoup ..
dis donc y a tellement de jouets qu'on ne sait plus les ranger hein ..
dis donc donc là ils sont tous sur l'attraction les personnages là ?.
ah d'accord l'attraction c'est un grand toboggan ?.
ça c'est une bonne idée ..
d'accord ..
et ils vont descendre par le toboggan rouge ou par le toboggan bleu ?.
d'accord ..
dis donc oui ..
oh c'est le fermier ça ?.
moi je croyais que //..
oui ça c'est pas le contrôleur du train ?.
oui hein ..
mais maintenant on peut aussi dire que le contrôleur du train c'est le fermier ..
on peut hein ..
il peut avoir deux métiers ..
oh il oh il est tombé !.
oui ..
oh mais y en a plein ..
attends les personnages ils sont tous là en fait ..
y en a tout plein ..
c'est une bonne idée de les avoir mis dans le petit sac ..
ben oui c'est une super bonne idée Julie ..
c'est chouette ..
d'accord ..
c'est ton ton sac avec tous tes petits personnages ..
d'accord ..
le petit chat ..
oh dis donc oui ..
c'est la vache qui donne le lait ça ..
dis donc ouais ..
ho ho ho pas la frapper hein ..
han dis !.
elle va avoir mal aux pattes ..
elle va aussi aller sur l'attraction elle ..
dis donc ..
oui ..
tu es dessus oui ..
alors on dit je suis dessus ..
oui hein ..
d'accord ..
oh oui ça c'est le ..?.
c'est quoi ça ?.
oui mais c'est quoi ?.
il fait quoi ce monsieur là ?.
c'est un chevalier ..
