tu sors les sous ?.
ouh là y'en a bien des sous !.
www ..
oh !.
alors combien y'en a Adrien ?.
tu mets dedans ?.
alors tu comptes un ..
après y'a combien Adrien tu comptes ?.
est-ce que tu comptes mon bonhomme un deux trois ..
non moi je veux que tu comptes ..
un franc mille neuf cents soixante !.
attends attends !.
c'est pour pa- ..
combien y'en a ?.
non y'en a combien Adrien ?.
tu fermes ça ?.
attends papa il va t'aider parce que c'est pas évident attends regarde !.
tu les mets dedans tu les remets dedans mon bonhomme ?.
non ?.
c'est pour papa ?.
combien tu en donnes à papa ?.
pour qui ?.
oh merci Adrien c'est gentil !.
ah c'est des francs !.
comment elle s'appelle Adrien ?.
ah c'est pour moi ?.
c'est vrai ?.
c'est gentil !.
merci !.
c'est des francs qu'il t'a donnés ?.
yes !.
t'as connu les francs ?.
ou non xxx pas forcément !.
pour maman elle se douche Adrien maman !.
elle se douche maman !.
c'est parce qu'elle se douche !.
plus tard !.
après !.
tu voulais donner un petit sou ?.
maman elle se lave Adrien tu attends !.
maman elle se lave !.
va jouer tu as montré tes jouets à Naomi ?.
c'est pour moi ?.
merci !.
hé est-ce que tu peux m'en donner deux ?.
deux ?.
y'en a combien en tout là ?.
deux ?.
ils sont quelle couleur Adrien ?.
et Adrien t'en as pas toi ?.
t'en prends pas ?.
c'est les sous de qui ça ?.
c'est mes sous ?.
ou tes sous ?.
est-ce que t'as été où est-ce qu'on est allés hier Adrien ?.
hier matin t'es allé où Adrien ?.
avec maman !.
a la piscine tu es allé ?.
avant de te coucher t'es allé à la piscine ?.
et hier soir on a mangé où Adrien ?.
a macdo on a mangé hier soir ?.
tu mets dedans ?.
tiens regarde attends !.
tu fermes regarde ferme Adrien regarde on ferme ?.
tiens tu laisses le sou dedans ?.
t'en mets plusieurs ?.
deux !.
et on ferme d'accord ?.
trois ?.
comment tu dis trois Adrien ?.
trois quatre là y'en a quatre !.
et trois tu dis comment Adrien ?.
tu veux tu veux compter avec papa ?.
un une !.
deux ..
deux après deux y'a quoi ?.
trois !.
oui et puis après ?.
quatre !.
et tu fermes ?.
attends regarde tu le mets comme ça ..
hé ils sont où ils sont où les sous Adrien ?.
ils sont dessous ?.
non ils sont dedans Adrien !.
et là regarde ici là !.
là les sous ils sont où Adrien ?.
non lui il est pas dedans il est où Adrien ?.
regarde !.
on va le retourner regarde !.
si regarde regarde Adrien !.
là le sou il est où Adrien ?.
oui mais par rapport à la boîte il est où Adrien ?.
il est y'en il est dessous le sou là ?.
non il est dessus !.
dessus !.
et là ils sont où ?.
les sous là ils sont où Adrien ?.
ils sont dedans !.
ouais et là il est où là le sou ?.
il est à côté !.
et là il est où le sou Adrien ?.
bonjour Adrien !.
tu tires la langue à Naomi ?.
tu tires la langue ?.
c'est pour faire des bisous ?.
non non langue ?.
qu'est-ce tu veux ?.
ben tu mouches mon bonhomme tu veux qu'on se mouche ?.
non ?.
ouh on remet les sous dans la tirelire ?.
ils sont où les sous Adrien ?.
ils sont où les sous Adrien ?.
ils sont où je les vois pas moi ?.
tu les vois là ?.
ils sont où Adrien les sous ?.
t'as ouvert et ils sont où ?.
tu veux boire Adrien ?.
est-ce que tu veux boire Adrien ?.
tu veux boire ?.
t'as des sous Adrien ?.
Adrien !.
il va te casser la boîte hein !.
mais non mais non !.
Adrien y'a combien de sous dedans ?.
deux non y'en a plus t'es riche ?.
est-ce que tu as beaucoup de sous ?.
y'a beaucoup ou peu de ..
y'en a beaucoup ou un petit peu ?.
un petit y'en a ?.
tiens regarde voilà pour t'entraîner Naomi !.
y'a une une poupée qui fait caca et tout !.
xxx ..
bon Adrien ?.
tu veux boire Adrien ?.
papa il va prendre un verre d'eau papa il a soif !.
tu veux à boire ou pas ?.
est-ce que tu veux boire ?.
vas- y regarde agite regarde !.
regarde papa il le met là !.
non non non non regarde !.
c'est dans quelle main ?.
tu mets dedans ?.
ah !.
oh ben t'as fait tomber !.
c'est quoi ça Adrien regarde !.
c'est quoi comme animal ça ?.
c'est une abeille !.
abeille !.
tu mets tout seul dedans ?.
allez papa il va se servir un verre d'eau !.
c'est qui ?.
c'est qui le bonhomme ?.
tu mets tu mets quoi ?.
tu sais pas ?.
tu veux boire ?.
non ça ira merci ..
www ..
ah c'est qui ?.
ah c'est qui Adrien ?.
je sais pas c'est qui ?.
c'est Emiko ?.
tu connais Emiko ?.
c'est qui c'est Claire ?.
tiens tu vas ouvrir la porte ?.
tu sors pas t'as t'es pieds nus xxx ..
attends !.
oh t'as mis ta capuche mon bonhomme ?.
non laisse ça Adrien !.
oh c'est qui c'est qui qui arrive Adrien ?.
regarde ..
c'est qui ?.
c'est qui Adrien ?.
et ben Adrien n'aies pas peur !.
c'est qui ?.
tu connais ?.
ah il se cache !.
le timide tu vas nous faire croire que t'es timide !.
tu fais ton coquin hein ?.
j'ai un truc pour toi Adrien !.
tu reconnais Adrien ?.
ça va ?.
tu reconnais Adrien ?.
ben fais pas ton timide !.
c'est un cadeau Adrien ?.
tiens !.
qu'est-ce tu dis Adrien ?.
de rien !.
t'as vu en plus le joli paquet cadeau ?.
wouah !.
il est gâté !.
allez tu vas voir oh c'est quoi Adrien ?.
c'est quoi ?.
attends c'est un cadeau ?.
tu veux qu'on le qu'on l'ouvre dans la chambre ?.
tu veux qu'on l'ouvre dans ta chambre ?.
allez !.
allez viens dans ta chambre alors !.
viens viens !.
viens voir Naomi !.
j'arrive j'arrive !.
allez viens non non non elle est où ta chambre montre ta chambre !.
hop là attends on va fermer !.
on va fermer oui !.
alors c'est quoi ?.
viens t'amuser Emiko !.
en fait faut une éponge ..
humide Emeric ?.
quoi ?.
est-ce que t'as une éponge qu'on peut utiliser pour ça ?.
ouais y'en a au niveau de l'évier là !.
garanti sans ogm ?.
et on peut le manger justement c'est des trucs à base de maïs !.
fais voir c'est quoi ça ?.
mais faut enlever si c'est pour emballer le cadeau non si c'est pour amortir le choc ..
regarde elle va t'expliquer Emiko comment on fait !.
c'est quoi ?.
regarde Emiko elle va te montrer !.
regarde avec l'éponge !.
c'est génial moi j'adore !.
qu'est-ce que c'est Adrien c'est un cadeau ?.
est-ce que t'as été sage ?.
est-ce que t'as dit merci Adrien il a xxx ..
t'as fait pipi dans la culotte Adrien ?.
c'est quoi c'est de la pâte à modeler ?.
regarde tu veux quel dessin ?.
Adrien lequel tu veux ?.
on prend lequel pour commencer ?.
y'a le lapin le canard ..
le lapin le canard l'oeuf ..
alors tu veux qu'on fasse le avec le lapin ?.
alors tu prends regarde tu prends ça ..
tu poses sur l'éponge et après tu colles !.
et tu colles !.
et tu colles et tu colles sur le papier !.
c'est en quoi ?.
c'est en maïs ..
ça se franchement tu peux le manger !.
et ton pote s'appelle josé bové non ?.
tu veux pas te moucher Adrien ?.
tu veux pas changer ton fut aussi s'te plaît là ?.
oh Adrien s'il te plaît bon ça y est ..
et après faut appuyer pour que ça colle bien !.
appuie bien Adrien !.
maintenant appuie sur la feuille !.
appuie sur la feuille !.
non sur le sur le ..
sur le lapin !.
faut faut que ça soit dans le lapin Adrien oui comme ça vas- y appuie bien appuie bien Adrien !.
voilà !.
www ..
non il faut mettre sur l'éponge d'abord Adrien !.
tu sais il s'en rappelle déjà plus comment faut faire ..
il est un peu cassé ?.
vas- y appuie bien !.
tiens tu mouches non on mouche Adrien ?.
souffle alors mouche- toi !.
mouche- toi !.
tout seul !.
vas- y souffle bien encore !.
regarde papa il se mouche !.
a toi tu mouches ?.
vas- y souffle bien vas- y encore vas- y !.
www ..
faut y coller d'abord mouiller mettre sur l'éponge !.
faut mettre sur l'éponge Adrien sinon ça marche pas !.
non sur l'éponge !.
l'éponge Adrien l'éponge !.
ah oui tu t'es trompé Adrien !.
appuie et après tu mets sur le dessin et tu appuies sur le dessin vas- y !.
non non sur le même dessin Adrien vas-y sur le même dessin !.
appuie bien sur le lapin !.
ouais !.
regarde papa il va t'aider !.
tu veux que papa il t'aide ?.
regarde regarde !.
non non pas dessus Adrien regarde vas- y appuie bien hop là !.
derrière c'est !.
non faut d'abord mouiller Adrien !.
faut mouiller Adrien !.
mouille !.
regarde mouille !.
Adrien faut d'abord mettre sur l'éponge !.
y'a ici là Adrien comme papa tu fais !.
voilà !.
non ici là !.
sur le lapin sur le lapin !.
c'est bien là sur le lapin Adrien comme ça !.
non laisse xxx vas- y mouille bien Adrien regarde tu mouilles !.
oui mais il faut bien mouiller regarde il faut le faire sur le blanc sur le lapin !.
il faut colorier le lapin Adrien remplir le lapin ici !.
non !.
regarde ici hop là y'a un trou !.
c'est génial hein !.
allez on va faire la tête ..
ici là ici !.
d'accord non ..
regarde fait bien le mettre droit comme ça ..
non faut d'abord mouiller Adrien !.
faut mouiller Adrien !.
réfléchis un peu on va pas te le dire dix fois !.
ça colle les mains oui mais c'est bien c'est que ça colle bien après !.
ici !.
ici !.
non là là là !.
sur le sur le lapin Adrien !.
sinon ça dessine pas le lapin regarde !.
ça colle ou ça colle pas ?.
comme papa !.
'tain t'es bien comme ta mère il faut te dire dix fois les choses pour que ça enregistre ..
t'rappelles que ça enregistre hein !.
comme ça tchoup !.
et faut mouiller d'abord aussi ça marchera pas Adrien !.
non mais il est tout défoncé non pas celui-ci il est moche celui-ci c'est celui qu'il faut manger il est pas beau !.
non non non non Adrien !.
c'est pour manger !.
non non non mon bonhomme !.
il est défoncé ?.
c'est bon c'est fini ?.
le nez le nez du lapin là !.
il est où le nez ?.
tiens regarde !.
il est bien fait le lapin regarde ?.
va montrer à maman !.
non l'autre côté ça sert à rien va montrer à maman tiens pose ça va montrer à maman !.
tu vas montrer à maman ?.
non non non on va pas le faire de l'autre côté !.
comme ça il dort ?.
il dort papa ?.
c'est quoi ça ?.
tu dis au revoir Adrien ?.
moi je vais partir à lyon !.
tu dis au revoir ?.
ben à bientôt je te dis !.
ben je te fais aussi un bisou non c'est bon ah !.
a bientôt !.
tu vas montrer à maman le lapin ?.
montre à maman comment il est le lapin vas- y va montrer !.
va montrer à maman !.
ouais c'est pas grave !.
oh c'est beau !.
tu vas montrer à maman ?.
montre à maman mon bonhomme !.
ah regarde Adrien !.
tiens regarde Adrien !.
regarde Adrien !.
un autre ici ?.
oh là là !.
hé c'est malin Adrien !.
ah mais ils fournissent une éponge avec ah mais je savais pas !.
ben c'est malin !.
oh là là la faute à qui Adrien ?.
tiens regarde !.
allez faut tout ranger maintenant on va pas tous les les utiliser aujourd'hui hein !.
tu ranges tout ?.
tiens regarde !.
non mais faut mouiller avant !.
faut le mettre sur l'éponge sinon ça y arrive pas !.
non plus que ça regarde tiens vas- y essaie !.
il est trop content ..
tiens regarde !.
t'en trouves t'en trouves un de la même couleur que celui-ci Adrien ?.
ouh là attends assis- toi pas dessus parce que tu vas les abîmer !.
viens viens viens vers papa !.
regarde trouves- en un de la même couleur que celui-ci !.
vas- y !.
trouve !.
trouves- en un de la même couleur !.
hein trouves- en un de la même couleur !.
regarde il est où Adrien regarde Adrien regarde !.
allez tu ranges ?.
euh qu'est-ce tu fais Adrien ?.
oh ben bah c'est pas bon !.
allez Adrien ..
faut ranger Adrien !.
tu ranges avec papa ?.
bah faut ranger Adrien !.
non non non casse pas Adrien on va les remettre dedans non !.
non Adrien non non non !.
non !.
non Adrien non !.
non !.
non !.
non !.
Elsa viens voir ce qu'il a fait ton fils !.
regarde tu t'as t'as tout abîmé Adrien !.
mais arrête !.
tu ne tapes pas papa Adrien !.
Adrien non Adrien sois sage !.
ouh là là c'est quoi Adrien ces trucs- là ?.
ah ben il a rempli le lapin mais ça m'étonnerait que ça soit lui qui l'ait rempli hein !.
allez on range arrête Adrien on range !.
ça c'est comme quand il avait les grosses poches plein de boue qu'il m'en a mis de partout un jour !.
bon ben désolée pour l'idée !.
ben Adrien t'es en train de tout marcher dessus Adrien !.
allez zou va le faire Elsa va le faire jouer ..
alors toi Emeric le cheval à bascule oh bah elle va en acheter ..
Elsa emmène- le emmène- le à la au salon là !.
ouais merci !.
allez viens Adrien !.
allez on les ramasse tous Adrien !.
tiens tu les ramasses regarde aide papa !.
je peux faire quelque chose dans la cuisine Elsa ?.
faut les ramasser faut les donner à ton papa !.
non faut les prendre !.
ah papa il a la technique hein !.
vas- y mets !.
allez faut prendre bien ouais !.
y'en a combien Adrien ?.
ben heureusement qu'il pleuvait pas ça prend la flotte ça ressort plus qu'un bloc ..
ouais ..
ah tu prends que les oranges ?.
c'est des carottes Adrien ?.
c'est quelle quelle c'est quelle couleur ?.
oh c'est quelle couleur Adrien ?.
hein c'est quelle couleur ?.
merci !.
ah merci c'est gentil merci beaucoup !.
on dirait des chips ..
qu'est-ce tu fais ?.
va donner à papa !.
c'est pour moi ?.
merci Adrien !.
tiens donnes- en une autre tiens Adrien !.
y'a plus rien !.
allez c'est fini !.
on a fait un joli lapin on fera autre chose plus tard Adrien !.
quand y'aura papou comme ça ils ramasseront ..
non ou ce qu'il faudrait c'est de lui mettre quelques unes au fur et à mesure parce qu'avec toutes il serait tenté de de tout jeter !.
allez il était joli le cadeau hein t'as vu maintenant regarde on va afficher le lapin !.
Adrien est-ce que t'as fait un bisou qui pète à à Emiko ?.
tu lui fais un bisou qui pète ?.
xxx comment tu fais un bisou qui pète tu sais faire ?.
maman elle a mis un jean et t'as vu Claire aussi elle a mis un jean ?.
toi aussi t'as un beau jean dis donc !.
ouais il est tout mouillé ..
et Emiko elle a mis un jean Adrien ?.
il est propre le jean ?.
et Emiko elle a mis un jean ?.
t'es sûr que c'est un jean qu'elle a Emiko ?.
c'est quoi ?.
une jupe ouais !.
tu veux lui faire un bisou qui pète ?.
d'accord ..
elle t'a fait un joli cadeau tu peux lui dire alors dis- lui merci !.
tu dis merci Emiko ?.
d'accord ..
pourquoi tu veux te cacher derrière la porte ?.
mais on te voit t'es pas caché !.
t'es pas caché Adrien on te voit !.
faut te cacher dans le placard Adrien !.
là ça va t'es plus caché !.
va te cacher dans le placard Adrien !.
coucou !.
ah il va se cacher xxx ..
ben t'es où Adrien ?.
ah y'a un pied qui dépasse !.
coucou !.
t'es là !.
coucou !.
ah t'as gardé un truc orange ?.
il est où papa ?.
c'est qui là dans le miroir ?.
tu rampes ?.
tu fais gi joe ?.
tu fais le ménage Adrien ?.
qu'est-ce tu veux en apéro ?.
qu'est-ce vous voulez en apéro là les soeurs ?.
tu chantes Adrien qu'est-ce que oh doucement !.
arrête Adrien !.
je la garde !.
qu'est-ce que tu sais chanter Adrien ?.
tu chantes Adrien ?.
qu'est-ce que tu sais chanter ?.
qu'est-ce tu sais chanter ..
qu'est-ce tu sais chanter Adrien ?.
la souris verte ?.
tu sais chanter la souris verte ?.
attends juste je mets dans l'autre sens regarde hop !.
hop lève les mains hop !.
tu sais chanter une souris verte Adrien ?.
une souris verte ..
touche pas le machin !.
il est où le machin il est où le machin il est par là alors ..
une souris verte ..
lève les bras hop !.
qui courait dans l'herbe je l'attrape ..
Adrien chante !.
par la ..
queue je la montre ..
a ces messieurs ..
ces messieurs me disent ..
joyeux anniversaire !.
les chipster t'aimes bien hein !.
xxx ..
non non non tu peux pas avoir ça toi !.
c'est de l'alcool Adrien !.
demande à maman de l'ouvrir va demander à maman !.
hé !.
doucement Adrien oh !.
sois gentil !.
et Naomi elle a mis un jean ?.
ah ben c'est pas bien alors si elle a pas mis de jean dis- lui !.
et c'est pas bien !.
non non non non non non non !.
