qu'est ce qu'elle fait maman ?.
j'y arrive ..
hein Antoine ?.
qu'est ce qu'elle te fait ?.
moi je vais le faire en face moi ..
du coupage ..
du coupage ..
et elle fait du du coupage de quoi ?.
ouais ..
elle coupe tes ongles ?.
et tu aimes bien quand je te coupe tes ongles ?.
ah oui ?.
ah ..
tu as montré le bobo ?.
il il est plus là maintenant le bobo ça y est c'est fini ?.
il a disparu ?.
il était où ?.
attends ben montre xx ..
il était là ?.
et tu t'es fait comment ?.
en coupant ?.
mais qu'est ce tu coupais ?.
tu coupais quand même pas les doigts ?.
viens mon coeur ..
tu visais quoi ?.
attends Antoine on n'a pas fini ..
tu as coupé la feuille ?.
ouais à l'école il à couper la feuille et tout ils ont des ciseaux il coupe à l'école hein ..
ah bon ?.
oh Mathieu si tu peux tu peux vérifier le café s'il te plaît ?.
oups y a l'ongle qui est parti en l'air ..
et c'est qu'est ce que je veux dire Antoine c'est où où est ce que tu t'es fait ça ici ou à l'école ?.
à l'école !.
dis donc tu as les ongles qui te qui se dédoublent aussi tu te les ronges mon chéri toi ou pas ?.
hein tu as vu tu en as un qui se ....
hein ?.
tu en as qui se doublent j'ai vu ça ..
ouais ..
faut pas te les mettre à la bouche hein mon chéri hein ..
ben parce que c'est pas bon déjà d'une ..
mais c'est pas parce que Milan les mange que tu dois le faire mon amour d'accord ?.
et si Milan il se jette par la fenêtre et il s'écrase par terre tu fais pareil ?.
et ne lui mets ne lui dis pas des trucs comme ça ..
ben c'est clair !.
c'était pour dire qu'il faut pas faire toutes les bêtises qu'il fait ..
tu as le droit de réfléchir aussi par toi même ..
mais oui mais toute façon t'inquiète pas il le //..
oh ben il est là le bobo !.
beh bien sûr que je fais attention xx ..
tu arrives pas à couper tout d'une seule traite ?.
non je n'arrive pas à couper tout d'une seule traite c'est vrai ..
parce qu'après ça fait pas des petits des petits /..
quoi ?.
je fais attention regarde ..
ça te fait pas des petits crans c'est bon ?.
hein ..
c'est à papa qu'il faut dire ça !.
xx ..
oui à papa pas moi ..
la boîte ..
hé tu me fais mal là !.
et alors vas y recompte en anglais ..
xx ..
ça y est tu as fait les deux mains ?.
oui ..
correctement ..
regarde devant ..
four@s tu oublies toujours le four@s ..
vas y continue xx ..
yes@s very@s good@s ..
wah@i ..
et maintenant en italien ..
ouh la ..
ouh la !.
et si en italien on a appris aussi un petit peu ..
uno@s ..
due@s ..
tre@s ..
quattro@s ..
cinque@s ..
sei@s ..
sette@s ..
otto@s ..
nove euh nove@s ..
dieci@s ..
voilà ..
et en chinois ?.
ouh@i !.
maintenant tu peux apprendre en allemand mon chéri ..
alors en allemand maintenant tu fais avec papa en allemand ?.
ouh@i ben alors allez !.
eins@s ..
zwei@s ..
drei@s ..
vier@s ..
fünf@s ..
sechs@s ..
sieben@s ..
acht@s ..
neun@s ..
zehn@s ..
bravo !.
et tu veux faire quoi ?.
après tu peux le faire encore en portugais en espagnol ..
en portugais je sais euh ..
uno dos@s tres@s ..
attends attends parce que je vais mélanger avec l'italien heu ..
ben oui ..
hum ..
faut que tu le fasses d'instinct ..
um@s dois@s três@s ..
voilà attends faut que je xx ..
quatro@s cinco@s ..
um@s ..
dois@s ..
três@s ..
quatro heu quatro@s ..
quinto ..
seis@s ..
sete@s ..
ocho@s heu non ochoàs c'est en espagnol ça heu oito@s ..
oito@s hé ..
hum nove@s ..
hum dez@s ..
la pauvre Tania qui sèche lamentablement devant son ..
ouais ..
dez@s ouais dez@s en portugais dieci@s en italien ten@s //..
hé je veux pas trop que tu joues avec ça ..
euh c'est pas une bonne idée ça ..
xxx ..
eh !.
oui ben pas n'importe quoi hein et parce que qui c'est qui m'a mis du bleu là ?.
tu as nettoyé au fait Tania ?.
oui mais bon ça part pas trop quoi ..
c'est ça le souci ..
qu'est ce tu découpes d'habitude ?.
une feuille mais pas tes doigts hein !.
ah tiens écris ton nom ..
tu montres à à parrain moi tu montres à tonton ..
non ..
tu écris ton nom et après tu découperas ..
tu écris ton nom déjà ..
tu écris Antoine Parisse ..
tu sais même écrire heu papa et maman alors heu et même Guillaume d'ailleurs ..
ouais ouais alors ..
mais les s@l il les fait comme des des e@l j'ai dit ben non c'est l'inverse xxx ..
vas y mon coeur parce que tonton Christophe il tu a encore jamais vu écrire ton nom ..
jamais ..
pose les pose le ....
alors ..
moi je t'ai jamais vu ..
pose le ciseau parce que tu pourras pas faire tout ..
vas y et tu es pas obligé de tu es pas obligé de //..
et sur la feuille hein !.
c'est bien mon chéri ..
voilà ..
tu t'appliques Antoine hein ..
et voilà ..
et droit !.
tu descends mon chéri tu descends là reste bien droit !.
ouais reste bien droit ..
je vais te faire un trait et tu vas l'écrire sur ton trait ..
xxx ..
c'est marrant il monte les i@l heu d'en bas ..
ouais ..
ben il faut que tu lui apprennes dans l'autre sens faut que tu lui expliques ..
regarde Antoine ça descend là ..
oui mais ils apprennent comme ça enfin ils apprennent pas quoi en fait c'est xxx ..
bravo !.
bravo mon coeur après écris papa là ..
heu ou Parisse Antoine Parisse ?.
Parisse ouais Parisse ..
doucement Antoine non là c'est du n'importe quoi !.
et les lettres il faut qu'elles se suivent au moins hein mon chéri hein ..
oui ..
vas y tu écris papa ou Parisse là continue ..
voilà ..
vas y ..
attends ..
et après ?.
encore ..
vas y ..
bravo !.
là tu écris Parisse ?.
voilà ..
alors là je veux que tu écris Parisse ..
sur le trait ..
tu dépasses pas le trait ..
sur le trait vas y ..
sur le premier trait tu écris Parisse ..
sur le trait xx ..
hum ..
xxx ..
ah ben voilà ça y est tu fais bien les s@l mon chéri ..
c'est bien !.
oui oui ..
alors là ..
pas mal pas mal !.
et le //..
après ?.
alors Antoine ..
xxx ..
tu les fais vraiment long tes e@l ..
alors Antoine le e@l ..
tonton Christophe est d'accord avec maman ..
le e@l ça s'écrit comme ça comme ça ..
il a rien dit tonton Christophe ..
c'est pas comme ça que je l'écris moi hein spécialement ..
mais moi non plus mais il sait pas écrire encore en ....
en cursif tu veux dire oui non là tu écris en majuscules ..
oui en cursif ouais ..
alors sinon est ce que tu as déjà appris en attaché ?.
alors en attaché ..
le a@l tu continues comme ça ..
déjà qu'il maîtrise les majuscules ce sera bien ..
tu fais un petit point le a@l c'est comme ça après on écrit ..
oh !.
Antoine avec le t@l on met la barre ..
mais c'est pas comme ça que j'ai appris moi hein ..
tu lâches et après tu viens rechercher ton t@l en haut ..
hop on descend tac@i encore un n@l hop on monte et on fait le e@l ....
ça c'est pas un vrai e@l hein ..
ça c'est du tout attaché hein ..
ouais ..
oui oui ..
c'est dur hein ce qu'elle te montre maman !.
mais les les e@l que ils font apprendre moi qu'ils me faisaient apprendre c'était comme ça c'était tu faisais hop@i et pas heu une boucle tu faisais et hop@i après tu refaisais ..
oui oui non c'est vrai ..
heu non xxx ..
et le t@l tu fais comme ça et hop tu descends là ..
ah non moi le t@l j'ai appris comme ça regarde xx ..
comme //..
et toi tu as appris comment Antoine ?.
comme ça ?.
ah ..
tu commences alors !.
non mais le t@l il le fait dépassé dépassé ..
tu commences alors alors les lettres en cursif ?.
regarde comment je fais un e@l moi je fais ça et après je fais un deux trois ..
quand je fais en majuscules ..
et moi j'ai fait comment ?.
toi toi tu es descendue là tu as fait celui là en bas puis après ....
ah oui non c'était pas bon ouais ouais ..
oui vaut mieux faire alors le e@l majuscule tu fais comme ça après tu fais une barre deux barres plus petite et la troisième ..
oh mais non il peut faire commencer en haut moi je commence en haut en bas au milieu ..
oui ben c'est pareil roh@i papa papa et maintenant maman ..
Guillaume Guillaume tu sais l'écrire aussi et maman elle va te refaire encore un autre trait ..
mais c'est bon il en avait en bas Tania on va gâcher du papier ..
il a la place d'écrire Guillaume là vas y ..
là là tu écris Guillaume ..
écris m'en tranquillement mon amour comme tu veux et tu écoutes pas maman ..
voilà ..
non ouais tu écoutes pas maman ..
qu'est ce tu fais Antoine hein ?.
xxx ..
si ça ni comme toi ni comme Tania en fait j'ai fait comme Tania mais dans l'autre sens ..
en partant du haut et non pas du bas ..
tu dépasses pas sur la table hein parce que ....
ouais ..
alors ouh la la ton pull mon chéri mais qu'est ce que je t'ai dit ..
quand maman en a assez de faire des machines non écris écris Guillaume mon amour ..
non écris d'abord Guillaume mon chéri ..
ouais surtout que les machines de //..
va doucement hein ..
ouh@i c'est fin ça !.
le soleil se cache ..
et qu'est ce que fais qu'est ce que tu fais une fois que tu as découpé qu'est ce que tu fais avec les morceaux de papier ?.
tu les jettes ?.
ah bon ?.
quoi jeter ou couper ?.
et c'est pas mal hein ..
et dis donc c'est pas mal tu coupes droit toi au moins ..
j'ai dit tu coupes bien tu coupes droit ..
mais il coupe tout le temps à l'école donc je pense que à force il doit commencer à maîtriser en effet ..
ben ouais j'aime pas trop ça en fait ..
mal au coude ..
attention hein faut pas que tu coupes les lettres ..
faut que tu vises à côté ..
ça va être dur ..
hop ah c'est dur hein !.
est ce que tu colles à l'école ?.
est ce que tu fais des collages ?.
faudrait qu'on lui achète de la colle Tania parce qu'en fait il me réclame souvent de la colle pour coller des des xxx ..
qu'est ce que vous collez ?.
des images des dessins ?.
des trucs comme ça tu découpes et après ce que tu as découpé tu le colles ?.
mais avec des couleurs ?.
et vous faites quoi alors vous faites des dessins ?.
tiens je mets ton café là ..
merci Tania ..
hop tu as le droit à un petit chocolat ..
est ce que tu veux un petit chocolat comme comme tonton ?.
non toi tu as le droit juste au chocolat est ce que tu en veux un ou pas ?.
ben tiens mon amour comment ?.
on dit volontiers ..
xxx ..
tu peux me dire hein volontiers maman ..
je te pose où ?.
je te pose où ?.
il est super concentré ..
là hop ..
ah ..
non y a pas de café mon amour ..
ben y a du chocolat ..
oh on va voir ..
y a autre chose si tu devines on va voir si tu devines ..
ouais ..
qu'est ce que c'est marqué ?.
c'est marqué noir pétillant à la clémentine ..
donc normalement quand tu le mets ce chocolat dans la bouche ....
ça doit pétiller plein de clémentines ..
ouais ..
c'est comment ?.
alors c'est comment ?.
oui mais bon ..
c'est comment mon coeur ?.
vas y dis moi hein ..
si tu aimes pas c'est pas grave tu me le donnes hein ..
hein ?.
ça sent plus le chocolat qu'autre chose hein ..
à mon avis ..
qu'est ce tu en penses Antoine ?.
alors tu racontes un petit peu qu'est ce que tu fais à tes à ces derniers temps à l'école à tonton ..
ou qu'est ce que tu as fait hier mon amour ?.
tu as été où hier avec papa ?.
vous avez fait de la luge ?.
xx ....
tu sais ce que c'est faire de la luge ?.
c'est glisser sur la neige ..
il pouvait connaitre parce qu'à Ivry il fait de la luge ..
ben oui ..
et tu as été où avec papa hier mon amour ?.
hein ?.
tu as été travailler avec papa ?.
oh oh ben dis donc !.
il t'a fait travailler un samedi ?.
il a pas dit ça il a dit il a dit au travail de papa c'est pas pareil ..
ah c'était quoi au travail alors ?.
c'était pour travailler ou c'était pour faire autre chose ?.
et c'était quoi autre chose ?.
mais y avait d'autres enfants ?.
et tu étais tout seul avec papa hein ?.
et y avait qui alors y avait un magicien il paraît ?.
et qui /..
un magicien ?.
quoi tu avais quoi mon amour ?.
tu avais peur ?.
tu avais peur pourquoi parce qu'il faisait disparaître des choses ?.
oh les pauvres ballons !.
c'est méchant avec les ballons moi je trouve ..
toi tu préfères jouer avec les ballons ?.
c'est bien ..
hum hum ..
mais c'est peut être des ballons qui sont fait pour ?.
ce que tu aimes pas c'est le bruit ?.
d'ailleurs quand il est arrivé tu as mis tes mains sur les oreilles alors qu'y avait pas de ballons c'était juste le bruit des enfants ..
xx ..
tu as fait comment mon chéri ?.
il a gardé les mains sur les oreilles ..
oh non !.
ben non parce que tu as pas mis tu as pas dit mot magique déjà ..
merci tiens ..
oh ben écoute aussi bien dit ..
j'ai ramené la petite heu //..
tu crois qu'on a on va arriver à avoir le même parce qu'il y en a plusieurs de plusieurs sortes ?.
c'était lequel que tu avais alors ?.
ben dis donc ça c'est pas mal là ..
c'est xxx l'exercice alors tu dans dans ce ....
oui mais j'ai vu qu'il le fait là il se tient sur la tête seulement ..
vas y allez pousse !.
ah regarde ..
allez pousse sur les pousse sur les abdos !.
hé ouais non non tu as triché là !.
en effet regarde j'ai encore le noir pétillant mandarine ..
ou alors ..
ben ben c'est celui là mon amour le noir pétillant mandarine ..
et ?.
quoi ?.
oui enfin heu clémentine oui c'était j'ai dit clémentine tout à l'heure mais heu clémentine mandarine tu sais c'est pareil /..
ah il est pointilleux hein ..
oui ..
presque la même chose ..
mais j'ai pas entendu là quand je te l'ai donné ..
d'accord ..
et qu'est ce qui //?.
mais c'est le dernier Antoine hein ..
hein hein on est d'accord ..
ah ben si ah si si tiens montre lui euh ....
le fait que tu sois pas d'accord changera pas forcément grand chose ..
alors dis heu ben mets quatre heures c'est comment mon chéri ?.
montre à tonton Christophe ..
il est quatre heures ..
oh montre à comment on met sur l'horloge ..
bravo !.
et quatre heures et demi ?.
quatre heures et demi maintenant ..
mets voir quatre heures et demi mon chéri ..
hum non ..
hum non ..
et demi ça veut dire quatre heures trente ..
vas y ..
quatre heures et trente minutes ..
non ..
ça se rapproche note bien ..
on dit et demi mon chéri parce que c'est une demi heure ..
non et demi demi heure trente ..
et une heure c'est tout le tour ..
je te dis ça ça fait les cinq minutes enfin cinq cinq dix quinze vingt vingt cinq trente quatre heures trente ..
et là sur l'horloge là bas de la du four il est quelle heure tu peux aller voir ?.
et nous dire quelle heure qu'il est ?.
quelle heure il est ..
s'il te plait quelle heure il est pardon qu'est ce que j'ai dit ?.
quelle heure qu'il est ..
quelle heure qu'il est ..
tout le monde dit ça hein note bien hein ..
c'est pas parce que tout le monde parle mal qu'il faut continuer ..
oh !.
tu sais lire ça comme ça avec des chiffres comme ça ?.
alors vas y mon coeur ..
non mon amour ..
concentre-toi ..
c'est ....
c'est c'est pas bête mais c'est pas ça ..
non alors là y a quoi ?.
alors ça fait quoi ?.
non quatorze quatorze ....
non quatorze heures quatorze ..
un un et un quatre ça fait quatorze ..
d'accord ?.
donc quatorze heures et là il est c'est quoi ?.
là c'est quoi comme chiffre ?.
et un quatre et un un ça fait ?.
quarante et un ..
quatorze heures quarante et un ..
et Antoine on avait appris xxx ..
et t'essayes de mettre quatorze heure quarante et un là bas ?.
tu saurais mettre quatorze heures quarante et un sur le ....
on va essayer de mettre hein ?.
sur l'horloge ?.
viens on va essayer de mettre ..
c'est dur hein !.
avec maman ..
et heu tu sais tu savais faire un peu de calcul aussi ?.
deux plus deux ça fait quoi ?.
d'accord et trois plus deux ?.
et trois plus trois ?.
et quatre plus quatre ?.
non mon chéri ça c'est beaucoup ..
non quatre et quatre ..
vas y compte les doigts de maman ..
non quatre et quatre xxx quarante quatre ..
quatre et quatre ça fait quarante quatre ..
quarante quatre c'est pas faux ..
et quatre plus quatre ..
ça veut c'est quatre doigts plus quatre doigts tu comptes combien y a de doigts ça fait combien ?.
regarde j'en ai quatre ici quatre là tu me les comptes ?.
y a combien ?.
parce qu'en ce moment les chiffres ça le enfin tu vois il est très demandeur tu vois donc c'est pour ça ..
voilà donc tu sais maintenant quatre plus quatre ça fait huit ..
et également heu comment tu dis en italien ?.
parce que comme en fait tu vois pour qu'il ..
et heu ça le voilà ..
et là tu vois à midi on a parlé en italien et après il dit maman comment on dit ça en italien enfin tu vois comme ça change d'idée du coup il mange quoi tu vois ?.
mais c'est pas dans ce cas c'est pas plus c'est juste que ils sont superposés ils sont l'un à côté de l'autre ..
non mais ..
alors comment on fait quatre combien c'est quatre plus quatre en italien ?.
ouh la ..
ouh la ..
quatro@s più@s quatro@s ..
combien c'est quatre quatre plus quatre en italien ?.
ça fait combien en italien ?.
oui quatro ..
oui mais quatre plus quatre ça fait pas quatro@s ça fait pas quatre ..
quatre plus quatre ça fait huit ..
et huit en italien ?.
huit huit en italien c'est quoi ?.
otto@s ..
otto@s ..
ah bon cioccolato@s ..
voglio@s cioccolato@s ..
ah non non me@s lo@s divi@s dire@s in@s italiano@s ..
ben ..
tu continues à couper ?.
et est ce que tu sais écrire maman ?.
ah ben oui tu as pas écrit maman mon chéri hein ..
et maman heu elle heu elle est vexée si elle si tu l'écris pas ..
il a pas écrit tu as pas écrit Guillaume non plus ..
tu as pas écrit Guillaume attends ..
oui mais Guillaume c'est compliqué ça ..
mais il est ..
moi il le fait ..
boh vous allez lui apprendre Christophe hein parce que attends hein ..
ah tu veux qu'on t'apprenne Christophe mon amour ?.
et puis faut que tu écrives Jérôme c'est quand même ton parrain ..
alors Christophe tu fais un c@l ..
vas y mon coeur ..
alors c@l ..
h@l ..
bravo ..
pourquoi tu te passes pas tu faut partir d'en bas mon chéri pas ..
c'est bien ..
r@l ..
r@l très bien ..
i@l ..
s@l ..
t@l ..
o@l ..
c'est bon ..
moi je suis impressionné ..
p@l ..
ouh la il est parti dans les hauteurs ..
h@l ..
encore un h ..
voilà c'est de plus en plus haut là ou quoi ?.
oui c'est clair ..
et un e@l ..
et puis un e@l un e@l et puis c'est fini ..
voilà c'est long mon chéri ..
Christophe ..
et ben bravo Antoine ..
voilà ..
bravo bravo bravo ..
tu es un champion ..
alors que Anne ça aurait été plus simple ..
oui alors tu peux c'est tout court ..
c'est a@l ..
ben Anne oui c'est a@l ..
après y aurait quoi encore Anne ?.
voilà mon amour vas y ..
y en a même deux des n@l ..
y en a même deux ..
deux à la suite ..
encore un n@l ..
et puis un e@l encore un n@l ..
quand d'abord deux n@l mon chéri ..
voilà ..
et puis après ?.
et puis après un ?.
voilà ..
et c'est fini ..
et c'est fini tu vois ..
Anne ..
et maman ?.
heu Nané alors Nané /..
oui c'est pas mal c'est pas mal c'est presque ça Nané il suffit d'inverser les deux premières lettres ..
xxx ..
non là c'est Anne Anne ..
xxx ..
Nané ça s'écrit n@l ..
ben Nané ça s'écrit /..
ben c'est la même chose que Anne en inversant les deux premières lettres ..
hum ..
n@l a@l ..
et pourquoi tu doubles pas le n@l ?.
pourquoi tu veux tu doubler ?.
na na ..
ben c'est Anne ..
un a@l alors ..
ben non ..
Anne Nané ..
non ..
encore un Nané né ..
ne ..
encore un n@l ..
un n@l ..
et puis un ..?.
voilà ..
puis un y@l non ?.
non ..
non un e@l accent aigu hein ?.
non ..
moi j'avais envie d'écrire comme ça ..
exactement elle a tout à fait raison Tania ..
ah ..
avec un accent alors ?.
heu j'ai j'ai ..
tu connais pas toi les accents ?.
voilà ..
avec c'est comme ça avec un accent à la fin ..
oui c'est très bien mon amour ..
voilà ..
un accent aigu tu sais ce que c'est un accent aigu ?.
c'est sur le e@l voilà comme ça ..
ça fait é@l alors que si c'était un accent grave comme ça ce serait è@l ..
c'est pas pareil ..
et si y avait pas d'accent ça fait e@l ..
e@l ..
et par contre tu as toujours pas écrit maman ..
mais heu non elle elle l'écrit comme ça Anne ..
xxx sur la table Antoine ..
maman tu l'as pas ....
c'est Anne à quoi ça sert de mettre deux n@l ..
oui ..
on prononce pas an@t n@t ..
c'est pour pas confondre avec un âne ..
maman tu le sais mon amour ..
bah non puisque y a un accent circonflexe ..
maman ..
oui mais bon ..
vas y ..
oui mais bon j'adore le oui mais bon ..
hein xx ..
complètement fendu en majuscule ..
après maman maman ..
maman ..
m@l un m@l ..
un m@l mais hé mon chéri tu sais écrire maman ..
applique toi quand même ..
après quoi ?.
tu es un peu paresseux là hein ?.
un a@l ..
et un ..?.
maman an@t ..
bah c'est pas évident an@t ..
montre a@l ..
a@l n@l ..
mais il sait l'écrire hein ..
mais oui il sait l'écrire il fait son petit ..
il fait son xx ..
et Jérôme t'as encore jamais écrit Jérôme ..
alors Jérôme tu veux ?.
écris Guillaume maintenant ..
tu te souviens ?.
Guillaume ?.
non Jérôme d'abord ..
ah Jérôme ..
ah Jérôme ..
alors attends non mais on va /..
ouh@i tu as écrit rien du tout là là heu c'est vraiment heu n'importe quoi ..
c'est le z@l de zorro ..
alors ....
Jérôme un j@l ..
ça c'est un g@l mon chéri attention tu es en train de faire un g@l un j@l ..
hum ..
c'est pas pareil ..
oui mais c'est presque ça mais c'est dans l'autre sens ..
un j@l attends je te montre et après tu le refais ..
un j@l tu fais le trait et après tu fais en dessous comme ça ..
voilà ..
et et voilà le j@l ..
un e@l ..
j@t j@t jé@t ro@t ro@t om@t ..
un r@l ..
doucement applique toi mon chéri ..
un o@l ..
un m@l ..
tu en as un peu marre là ..
oui bon on va arrêter ..
et un e@l ..
et un e@l ..
et un e@l et c'est fini ..
ok ..
bravo ..
c'est vrai que tu as tendance /..
xxx le capuchon remets le capuchon ..
oui ..
oui maintenant tu peux découper vas y mon chéri ..
oui ..
faut que tu remettes le capuchon dessus mon chéri sinon il perd son encre ..
oui ..
qu'est ce qu'il y a mon coeur ?.
ben oui je t'empêche pas de découper ..
tu coupes quoi le long tu trait ?.
ah oui ça ça serait judicieux oui ..
montre voir si tu arrives à suivre le trait ?.
c'est difficile de de découper sur le trait ?.
cela dit vous devriez lui offrir des des ciseaux à bouts ronds ..
oui c'est vrai oui hum hum ..
comme ça vous seriez plus tranquilles ..
hum ..
ça c'est des ciseaux à bouts ronds là ?.
ah pas vraiment pas ceux là ..
non mais à bouts ronds non ben non pour heu découper enfin non là c'est pas à bouts ronds ..
ceux là ils ont des bouts ronds ?.
mais non ils ont des bouts non ils ont pas des bouts ronds ..
ça c'est les ciseaux qu'elle a utilisés heu pour couper les ongles ..
bah oui pour couper les ongles ..
bon ben ils sont pas pointus au bout ..
mais si ils sont pointus quand même ..
ils sont arrondis ..
non ..
ben heu je peux te dire que j'en connais des pointus ..
on en a des pointus aussi ..
y a plus pointu ..
y a plus pointu mais bon ..
on va pas se battre je suis d'accord ..
je suis quand même impressionné parce que tu arrives à faire des lamelles drôlement fines hein !.
tu fais des choses comme ça à l'école Mathieu Antoine ?.
vous êtes tous persuadés qu'il fait ça à l'école mais en fait non pas du tout ..
mais je pense que tu en as déjà fait à l'école ..
du découpage tu en as pas fait à l'école ?.
mais si Antoine l'autre jour tu commences à me couper un truc le matin quand tu arrives ..
ça m'étonnerait ..
ben je vais demander à Emmanuelle alors ..
regarde y a ton nez qui grandit là comme Pinocchio ..
fais voir la longueur du nez ?.
il est long ?.
très long ..
bon alors et puis qu'est ce que tu nous racontes d'autre mon amour ?.
qu'est ce que Christophe qu'est ce que tu as commandé au père Noël ?.
si tu es sage bien sûr ..
qu'est ce que tu as commandé au père Noël mon amour ?.
une patin c'est quoi ça une patin ?.
une patinette ..
d'accord et puis quoi d'autre mon amour ?.
une trottinette tu veux dire ?.
non c'est une patinette qu'ils appellent ça une trottinette c'est trois roues une patinette ils appellent ça à deux roues ..
ben quand on était môme les trottinettes elles avaient deux roues ..
je suis d'accord avec toi ..
ah tu es d'accord avec moi ça me rassure c'est juste euh ....
d'accord donc aujourd'hui les noms ont changé ..
et donc la trottinette ça a deux roues non ..
xxx quand on était petit ça existait ....
la trottinette ça a trois roues ..
trois roues ..
quand on était à trois roues ça existait pas tellement en fait ..
j'en ai jamais vu moi ..
voilà ouais ..
pour ça du coup ils ont dû les différencier ..
donc une patinette ....
et puis ?.
c'est pas ....
non c'est pas des patins ..
parce que moi les patinettes c'est plutôt les grands mères qui donnent des xx ....
ah d'accord ..
tu l'écris maintenant ?.
et puis tu as juste ..
d'accord et tu as juste une patinette en fait pour Noël c'est tout ?.
et puis quoi d'autre mon amour ?.
non mais c'est une patinette de compétition attention ..
hein je ai pas compris ..
d'accord ..
faut pas qu'il coupe sur les lettres ..
ok je m'en vais ..
ben tu y arrives bien hein ..
bravo ..
ah Christophe avant que j'oublie ..
dis moi ..
parce que j'ai eu ton père en fait ils ont encore des enfin ils ont des problèmes de lignes de téléphone je pense que enfin ils ont plus de téléphone en fait ..
oh zut ..
mais euh Jérôme disait que c'était la même chose euh cet été euh ton père avait certainement touché à un fil et en fait quand il était revenu de Maxey il avait tout remis et tout ..
donc en fait ton père euh parce qu'il a appelé euh euh je sais plus quoi Alice et euh ..
ouais ..
et Alice a dit ben regardez bien vos fils ..
si tu peux passer après aller voir pour euh à mon avis euh //..
d'accord mais ..
qu'est ce qu'il disait euh Jérôme //..
ah ben il dort ..
Mathieu qu'est ce qu'il disait Jérôme ?.
mais euh cet été euh non ils avaient un vrai problème hein ..
c'était pas de leur faute du tout hein ..
ah bon ?.
ah non non c'était ils étaient pour rien c'était la ligne qui marchait plus ..
ah ouais d'accord ok ..
c'est parce que quelques fois Jérôme disait aussi que ton père n'enfonce pas forcément bien enfin ou il ....
il tu vois il regarde et après ....
ouais ..
bon ton père voudrait enfin voilà il aurait souhaité que tu passes euh le voir après ..
oui mais euh maman vérifie hein ..
hum hum ..
donc euh ..
ah oui bravo ..
tu vises bien ..
tu fais des belles bandes ..
ben de rien ..
wah@i alors ça c'est quoi qui est marqué là ?.
Paris ..
Parisse ..
Parisse ..
et là ..?.
et là qu'est ce qui est marqué ?.
ouais ..
alors attends je vais te donner un stylo mon chéri enfin un crayon un feutre ..
tu veux écrire Guillaume dans la petite bande ?.
tiens ..
ouh@i va falloir faire attention hein ..
euh oui tu fais attention quand même ..
oui vas y continue ..
ben vas y ..
Guillaume Guillaume ..
i@l Guillaume ..
voilà ..
mais euh ils ont plus de téléphone mais est ce qu'ils ont encore internet ?.
ah ça je je sais pas ..
je je sais pas ..
et après ..?.
Guillaume Guillaume ..
Guillaume ..
oui ..
Guillaume au@t en fait un a@l et un ..?.
un un non y a pas de o@l mais un a@l et un u@l ..
tu verras tu apprendras ça à l'école plus tard ça fait ça fait un o@l aussi ça ..
voilà tu fais un u@l ..
Guillaume Guillaume ..
me me ..
voilà ..
oui vas y ..
voilà ..
super ..
bravo mon amour ..
c'est bien hein ben dis donc hein quand tu as une petite bande tu arrives à écrire petit jusqu'au bout ..
voilà ..
voilà c'est vrai oui ..
et à côté tu écris Parisse ?.
euh qu'est ce qu on a et on a oublié d'écrire euh mamie ..
d'accord ok bon ben si tu veux ..
quoi mamie après ?.
ben oui vas y m@l ..
oui ben vas y ..
que des m@l ?.
non d'abord un m@l et un /..
non mamie un m@l ..
un a@l ..
mamie ..
encore un ..?.
m@l ..
un i@l ..
tu peux mettre même mettre un e@l ..
mamie avec un e@l aussi ..
voilà ..
et tu écris papi après ?.
ben non on va l'écrire où alors papi de l'autre côté là ?.
tu vas faire une bande ?.
il est où tiens ?.
il est où ?.
là ?.
ok ..
d'accord donc je te fais des traits alors ?.
pour que tu puisses découper sur euh ..
quoi oui ?.
c'est moi qui te fais des traits ?.
ah puis on a pas fait les chiffres ..
on fera les chiffres après tiens ..
quoi ?.
on va faire des chiffres là ..
xxx ..
voilà tu vas découper ouh la c'est pas très droit là ..
c'est étroit ce que tu lui fais ..
ouais xx ..
ah non je fais pas de ligne là ..
j'en fais une autre là ..
voilà ..
vas y ..
vas y ..
oui oui xxx ..
d'accord pourquoi c'est très important mon amour ?.
d'accord ..
il faut quoi ?.
il faut j'ai envie ..
ah !.
voilà ..
oui mon amour ..
tu veux que je t'apprenne les petites lettres ?.
d'accord ..
donc on va faire les petites lettres ou tu préfères faire des chiffres ?.
tu as de la chance hein ce que tu veux aujourd'hui ..
il est pas difficile ..
et tout le monde sait découper comme ça à l'école mon amour ?.
ah bon ?.
tu en es sûr ?.
oh euh hé hé me dis pas que Milan il sait pas découper ..
comment ça ?.
ah tu veux dire découper sur les lignes y a que toi qui sais ?.
d'accord ..
mais Milan il sait écrire comme toi aussi ?.
ah bon il sait pas écrire son prénom ?.
ah et tu sais écrire le prénom de Milan ?.
ah ben montre moi alors là moi je suis intéressée hein ..
alors montre moi comment Milan ça s'écrit parce que moi je sais pas ..
ben vas y mon amour ..
ben elle est là la ligne ..
d'accord ..
bon alors ..
la ligne de Milan d'accord ok ..
c'est lui le professeur ..
tu es quoi ?.
d'accord ok ..
c'est lui le professeur de ses dessins ..
d'accord et moi je fais quoi alors moi je suis quoi là ?.
ben Antoine pour bien découper correctement je pense qu'il faut que tu sois bien assis correctement Antoine ..
là c'est sûr que tu vas pas bien découper ..
c'est pas possible ..
tu as vu c'est dur là d'ailleurs ..
ouais ..
ouais voilà ..
tu es comme maman tu tires la langue quand tu veux t'appliquer ?.
hein ?.
oui ben c'est très bien quand même déjà ..
tu étais pas dans tu es pas dans le voilà ..
ben d'accord ..
ben dis donc elle a fait de travers son trait à la fin maman ..
ouais c'est peut être à cause de maman mon chéri déjà ..
j'ai pas j'ai pas dit ça ..
Jean t'as dit qu'il viendrait au mois de janvier ?.
ouais il a dit qu'il viendrait probablement en janvier ..
hum hum ..
il sait pas encore quelle date exactement ..
non il saura un peu comme il va pas réserver euh ..
Claude il il est en France du dix euh au je sais plus au vingt un truc comme ça ..
hum hum ..
ben hé vas y ou alors sinon tu me le demandes correctement gentiment ..
moi j'aime bien les /..
d'accord mon amour ..
toi non plus tu viens pas avec quoi ?.
maman quand elle te demande quelque chose elle te dit pas s'il te plaît ?.
moi je pense que si hein ..
bravo !.
bon bah voilà tu peux écrire ..
tu nous montres comment tu écris ..
Milan ?.
vas y montre nous ..
ah il sait écrire ?.
et toi aussi tu sais ?.
attention avec les ciseaux ..
les met pas dans la bouche c'est dangereux hein ..
ah et finalement il sait écrire son prénom alors ?.
alors Milan est ce qu'il sait écrire son prénom ou pas alors ?.
ah bon quand même !.
c'est pas un bébé ..
et est ce que Camille sait écrire son prénom ?.
ben non elle est encore trop petite ..
elle met une étiquette ?.
d'accord ..
d'accord ..
et Milan tu l'as écrit ou pas ?.
et tu vas l'écrire pour me montrer ?.
quoi ?.
comment ça tu sais pas ?.
parce que quoi mon amour ?.
ben tu m'as dit que tu savais l'écrire ..
han tu sais pas l'écrire ?.
donc tu as dit un mensonge alors ?.
tu sais l'écrire j'en suis sûre ..
et tu fais quoi là ?.
tu as encore à découper puis tu peux découper celles là si tu veux !.
ben tu peux découper celles là !.
tu arrives à découper si les traits ils sont pas droits ?.
mais c'est plus dur ?.
c'est plus dur si c'est pas droit non ?.
et est ce qu'on peut écrire vertical ?.
est ce qu'on peut écrire vertical ?.
tu sais écrire vertical ?.
tu fais que du découpage ?.
oh zut !.
en ce moment du fais que du découpage ?.
mais tout à l'heure tu as écrit !.
donc tu fais de l'écriture aussi ..
han tu en as combien là des morceaux là ?.
tu en as beaucoup là !.
et qu'est ce que tu vas en faire de tous ces morceaux là ?.
vas y montre-moi alors qu'est ce que tu dessines avec tout ça ?.
tu dessines quoi ?.
papi Michel ?.
tu dessines avec papi Michel ou tu dessines papi Michel ?.
alors montre moi comment tu fais ..
attention tu vas te faire mal avec euh avec les ciseaux ..
il dort il dort laisse-le ..
alors qu'est ce que tu dirais //..
regarde regarde les bêtises qu'il fait ..
alors dessine papi Michel ..
est ce que tu sais dessiner des bonhommes et des //..
est ce que si tu sais /?.
oui est ce que tu sais dessiner des messieurs et des dames ?.
alors montre-nous ..
tiens mon chéri dessine voir un monsieur et une dame ..
quoi ?.
ben y en a plus hein y a plus de place ..
il va dessiner sur les petits bouts ..
oh non non les petits bouts mon chéri j'en suis sûr que tu vas dessiner sur la table ..
donc je te connais !.
donc ..
c'est quoi ça ?.
ben attends on voit pas trop mon chéri redessine ici là y aura plus de place mon coeur ..
dessine moi un bonhomme et enfin un monsieur et une dame ..
ben vas y alors dis nous ce que tu dessines parce qu'alors là !.
une porte ?.
alors euh faut qu'on devine c'est ça ?.
ben là euh on ne sait pas ..
on dirait une bougie ..
oui ..
qu'est ce que tu nous as dessiné là ?.
ah bon ?.
oui ben c'est ce qui te plaît ça en ce moment hein c'est ce que je vois hein !.
un bonhomme tu le dessines comme ça avec une tête ....
un cou ....
hop les épaules ....
les bras ....
attends un autre bras ....
le corps ....
il porte un pantalon ....
voilà il a des chaussures tac@i ....
hop des cheveux ....
et c'est comment alors ?.
tu fais un bonhomme comme ça toi ?.
tac@i tac@i ..
ben dis moi alors !.
ah bon !.
ah ben il est triste ton bonhomme !.
il fait la tête ..
d'accord ça c'est les jambes !.
ok !.
bras d'accord ok oui c'est aussi une manière de faire oui !.
bah il a des grandes mains hein !.
xxx ..
il a des très grandes mains ..
d'accord ok ..
eh !.
tu as pas vu le tien !.
bah le tien tu crois qu'il est beau ?.
eh je te permets pas de dire ça ..
tu préfères lequel celui là ou celui là ?.
tu vas découper celui là ?.
tu vas y arriver ?.
ah oui parce que tu as fait un trait tout autour ..
donc tu vas tu vas découper sur le trait c'est ça ?.
ah ah ..
d'accord ..
alors là euh cette après midi c'est l'après midi découpage hein !.
hé on a oublié de faire les chiffres !.
quoi ?.
tu découpes le bonhomme et puis après on fait les chiffres ?.
d'accord ?.
tu crois que tu vas réussir à découper le bonhomme ?.
c'est dur ça !.
xxx découpe le trait tout autour du bonhomme ..
ouais bah même hein pas évident !.
quoi que tu aimes bien mon chéri ?.
tu aimes bien mon bonhomme en fait c'est ça ?.
ah tu vas faire une croix dessus parce que tu ne l'aimes pas ..
ben écoute ..
hum non mais j'ai bien compris !.
et demain est ce que tu as de l'école Antoine ?.
demain on est quoi mon amour ?.
parce qu'on est quoi demain ?.
d'accord et après lundi c'est quoi ..
oh bravo ..
c'est vrai en effet et tu manges lequel autre jour à la cantine ?.
hein ?.
est ce que le mercredi tu vas à l'école Antoine ?.
ah et qu'est ce que tu fais le mercredi ?.
et l'éveil sportif tu y vas le matin ou l'après midi ?.
qu'est ce que tu fais à l'éveil sportif ?.
hein ?.
tu cours ?.
tu marches tu sautes ?.
tu fais quoi mon amour ?.
ah oui d'accord et mais le matin tu fais quoi mon amour ?.
tu fais rien le matin ?.
le mercredi matin mamie elle t'emmène où ?.
hum ?.
et tu fais pas de la musique de l'éveil musical ?.
d'accord ok on a compris ..
mais l'autre tu l'aimes bien puisque tu l'as découpé ?.
alors maintenant on va prendre les lignes que tu as découpées et tu vas me faire un un ..
avec un stylo qui fonctionne tiens !.
un trois ..
j'en étais sûre que tu allais me faire ça !.
ah ..
esprit de contradiction ..
après ?.
hum hum ..
hum tu peux me recommencer un quatre hein là parce que celui là il est pas top hein !.
nan mais qu'est ce que j'ai dit ?.
ouais après ?.
il est très beau ton cinq !.
hum très beau aussi !.
alors attends ....
mais tu vas pas avoir assez de place !.
voilà on continue là ..
bah c'est quoi ça c'est un f@l ..
bah tu me refais là mieux ..
il est bizarre ton sept ..
à mon avis il fera jamais de sept ..
ni de huit ..
tu arrives à faire un huit ?.
c'est dur un huit ..
bah dis donc les quatre ..
hum hum mais attends Antoine ....
bah dans ces cas là tu les fais là mon chéri les chiffres !.
tu arriveras à tous les faire là !.
est ce que tu arrives à commencer par le six ?.
qu'est ce qu'il fait papa ?.
tout à fait je suis d'accord alors le quatre mais tu fais un beau quatre hein ..
un beau mais pas pas aussi gros mais bon vas y ..
voilà très bien ben ça c'est super il est super ton cinq là ..
vas y fais un six aussi à côté aussi beau ..
génial et le sept ?.
tu as un problème avec le sept là ..
non le sept mon chéri je vais te montrer ..
regarde moi ..
voilà compliqué ..
voilà vas y ..
tu commences ..
qu'est ce qu'il fait papa ?.
qu'est ce qu'il fait papa mon chéri ..
hum ?.
on devrait peut être en profiter Tania pour aller aller acheter ce qu'on devait acheter non ?.
du lait ..
xxx ..
euh oui mais de toute façon c'est ouvert jusqu à ....
non treize heures c'est fini ..
ben mon chéri il est déjà quinze heures hein ..
ouais ..
xxx ..
c'est xxx c'est déjà foutu ..
faut que ....
mais parce que mais peut être que c'est ouvert là comme c'est les dimanches de décembre non ?.
pas shoppi hein ..
bah alors ben donc alors pourquoi tu me le dis ..
ah si si tu as raison xxx les dimanches de décembre exceptionnellement ils sont ouverts toute la journée c'est vrai ..
ben ouais ..
bon ben alors tu vois c'est pour ça on a le temps ..
je vais y aller ..
alors le neuf tu te souviens ?.
tu veux que je te montre ?.
je te montre là ..
oui bah euh retire le ..
attends je recommence ..
voilà vas y ..
d'accord et le dix c'est comment le dix mon chéri ?.
très bien et le onze ?.
c'est un gros zéro ça hein ..
hum ..
et le onze ?.
d'accord et le treize ?.
quoi ?.
d'accord et le douze ?.
d'accord ..
xxx ..
très bien et le quatorze ?.
ouais ..
tu aurais le temps après de passer voir maman et papa parce que je dois t'avouer que /..
oui oui je lui ai dit hein le quinze ..
et euh ....
tu disais pas que tu avais acheté des mouchoirs toi ?.
non j'ai pas acheté des mouchoirs j'ai mis sur la liste ..
d'accord ..
euh faut que je te montre si tu t'y connais en en robinet que tu me dises ....
xxx problème de robinet combien de temps il faut pour remplir la baignoire si ça coule le goutte à goutte ..
xx montre à papa à euh montre à tonton alors ..
oh la la !.
xxx ..
xxx ..
il a quasiment fini ..
d'ailleurs je vais xx ..
oh dis donc alors raconte moi qu'est ce tu as fait ?.
qu'est ce qu'y a là dessus ?.
c'est quels chiffres montre moi c'est lesquels ?.
wouah@i bravo !.
et après quinze c'est quoi ?.
oh !.
la voiture elle roule toute seule ..
tu as même pas touché elle roule dis donc !.
c'est fou ça !.
tu l'as touché avec ton genou ?.
tu l'as poussé ?.
seize ouais ..
non j'ai le robinet qui fuit euh au niveau du joint je pense il faut et je sais pas comment le démonter xx ..
j'arrive j'en ai plus que pour deux minutes deux trois minutes ..
attends je vais venir avec toi si tu veux euh ....
doucement Guillaume Antoine ..
qu'est ce que tu xx qu'est ce que tu regardes ?.
il a été regarder comment /..
ah tu as été regarder comment on faisait le le dix sept !.
futé ..
bravo !.
et après ?.
xxx ..
tu as tu es toujours un un et puis un huit !.
après un huit tu sais le faire le huit tu as pas besoin d'aller regarder ..
et après dix huit c'est ..?.
dix neuf c'est comment ?.
un ....
et puis un ..?.
qu'est ce qu'on dit mon coeur ?.
oh ..
xxx ..
bravo !.
et après c'est vingt ..
et vingt c'est deux et zéro ..
ça va toi ?.
c'est parrain !.
tu dis quoi mon coeur ?.
tu dis bonjour parrain ..
alors on se réveille tout juste ?.
bonjour parrain ..
oh bonjour Guillaume !.
tu vas lui faire un bisou ..
tu as bien dormi ?.
tu as bien dormi ?.
yy ..
bah tu dis ..?.
tu dis ..?.
dormi yy ..
bonjour papa ..
Antoine ..
oui Antoine ..
Antoine qu'est ce qu'il fait mon coeur ?.
yyy ..
il écrit oui ..
on va s'habiller ?.
oui ..
les yeux pas encore trop réveillés ..
tout doucement maman ..
tu es tout chaud ..
regarde ..
regarde ..
wah@i tu fais wah@i c'est beau ..
très beau ..
tu fais un bisou à parrain ..
un bisou ..
qu'est ce qu'il y a mon coeur ?.
tu cherches quoi ?.
tu as fait un gros dodo ?.
il bâille il bâille encore ..
ah bah oui parce que mais là je le réveille parce que hein cette ce soir c'est pas au lit à onze heures hein ..
hum ?.
tu t'es couché à onze heures hier ?.
hum ..
tu arrivais pas à dormir hier ?.
hum bah on avait du des invités aussi mais bon ..
tu es un coquin ..
y avait du monde voilà pourquoi ..
mais bon la veille l'avant veille y avait pas du monde et onze heures ..
et il a dormi toute la nuit avec papa et maman ..
hum ..
la nuit du vendredi au samedi ..
ah ..
câlin ..
oui mon coeur ..
tu fais un bisou à maman ?.
tu es gentil ..
encore un ?.
sur le nez ..
hum xxx et un sur le nez ..
sur le nez ..
et sur le front ..
sur le front tu fais un bisou sur le front maman ..
ouais hum mon amour ..
alors là je savoure les instants comme ça houhouhouhou@i ..
je mange Guillaume ?.
encore ?.
xxx ..
encore ?.
comment il fait le chien ?.
est ce qu'y a un chien là ?.
maman elle fait le chien ?.
comment comment fait le chien ?.
wouf@o wouf@o !.
yy ..
hein ?.
hé hé doucement Guillaume !.
allez on va s'habiller ?.
tu vas aller t'habiller ?.
hein ?.
qu'est ce qu'y a mon coeur ?.
oh papa il va faire les courses ..
qu'est ce qu'on dit à papa ?.
à tout à l'heure !.
yyy ..
ben non !.
maman elle est là ..
papa ..
ah bon !.
papa yy ..
oui ..
yyy papa ..
il est trop ..
xxx ..
bonjour ..
bonjour ..
ben dis donc ..
je te fais des guilis ..
oui ..
tu as fait caca couche non ?.
tu as pas fait caca hein dans la couche non hein ?.
je vais faire des petites courses je reviens ..
on va faire pipi sur le pot ?.
tu veux ton biberon mon coeur ?.
xxx ..
tu veux un biberon ?.
le temps que tu t'habilles je serai déjà revenu ..
oui papa il en a pas pour longtemps ..
il ferait mieux de mettre ses semelles lui ce serait quand même mieux hein ..
bah oui je sais mon coeur ..
de quoi ?.
xxx demande à maman de l'accrocher ..
on va l'accrocher chez toi ..
d'accord ok ..
bon allez ..
tiens ..
qu'est ce que tu dis toi ?.
Tania ..
oui ..
les clefs tout à l'heure quand on est rentré tu en as fait quoi ?.
ils dans le tiroir ..
xx ?.
dans le tiroir de la console ..
c'est pas ils sont ?.
hein elles sont ..
han maman elle parle pas bien ..
ah ..
c'est qui là ?.
c'est ..?.
c'est qui ?.
c'est qui ?.
paarrain ..?.
xx ..
hein ?.
parrain ..?.
xx ..
parrain !.
Christophe ..
parrain ..
parrain Christophe ..
parrain Christophe ..
et ....
attends ..
et Guillaume et là c'est qui là ?.
comment tu t'appelles toi ?.
xxx ..
petit ..?.
vas y dis plus fort ..
comment elle t'appelle tati ?.
petit ..?.
vas y xx ..
petit yoyom@f ..
voilà ou sinon elle t'appelle comment encore ?.
monsieur Guillaume ..
monsieur Guillaume ..
monsieur Guillaume bah dis donc ..
tu en as de la chance ..
et tu t'appelles comment ?.
Guillaume ....
Guillaume ..?.
yy ..
Parisse ..?.
cochon ?.
ah oui c'est un garçon oui pardon mon chéri oui c'est un garçon Guillaume !.
garçon !.
une glace ..
une glace ?.
meuh@o ..
une vache ..
ah bah je vois ça oui bah je vois ça que tu t'es débrouillé oui xxx ..
et et là c'est Guillaume Parisse ..?.
bravo !.
et tu vas scotcher ça où ?.
Parisse ..?.
Parisse ..
c'est bien mon coeur !.
Parisse bravo ..
où alors où est ce que tu accroches ça Antoine ?.
on va l'accrocher sur le mur ..
quoi ?.
bah euh je /..
ben on te regarde ..
montre nous comment tu fais ..
attends je vais te le découper mon coeur ..
tétine Antoine ..
ə@fs tétine ..
il il te propose la tétine ..
tu vois c'est c'est la fin mon chéri c'est pour ça que c'est difficile ..
oh !.
attends mon coeur ..
alors je te le tiens ..
attends je xx /..
c'est plus facile à deux vaut mieux que y en ait un qui tienne et l'autre qui scotche ..
tire tire ..
tire encore Guillaume Antoine tire ..
parce que c'est la fin Antoine ..
allez vas y coupe le scotch ..
coupe maintenant ..
tétine ..
tu vas te faire mal plutôt ..
je te montre ..
voilà ..
c'est du côté des chiffres que tu veux faire ?.
voilà oups@i ..
yyy tétine Antoine tétine ..
Antoine ..
tu donner ta tétine ?.
yy ..
c'est pour toi la tétine ?.
voilà euh ..
oui mais là je pense qu'il faudrait que tu en mettes encore un ..
c'est ce qu'il va faire il a dit qu'il avait plus besoin d'aide il a pas dit qu'il allait pas le faire ..
qu'est ce qu'il fait Antoine Guillaume ?.
il met du scotch ?.
xxx ..
oui bah c'est pas non y a plus besoin et là c'est écrit qui qui là en plus c'est écrit qui là ?.
xxx ..
et après tu iras bien te laver les mains Antoine hein d'accord ..
bah tu as les mains toutes sales hein avec les feutres ..
je pense que là c'est le dernier mon amour ..
après on en aura plus ..
bravo bah ça tient là ..
voilà là ça tient là c'est impeccable ..
tu peux ranger ton scotch ..
et laver correctement tes mains ..
et comme ça tu montres à tonton Christophe comment tu laves correctement tes mains ..
atchoum ..
d'accord ?.
allez vas y ..
tu montres à tonton Christophe ..
montre moi comment tu te laves les mains ..
et le scotch tu le ranges où ?.
comment tu fais pour allumer ?.
tu te laves tes mains dans le noir ?.
oh dis donc c'est bien ..
wah@i ..
c'est bien Antoine ..
tu as un bobo ?.
non ça va ..
ah ici oui ..
comment tu as comment tu as fait pour te faire un bobo là sur le nez ?.
tu t'es griffé ?.
de quoi ?.
euh c'est bon on va pas non plus accrocher euh ..
il faut que tu t'essuies les mains ..
déjà ..
quoi ?.
oui non non on n'accroche pas les autres ..
un c'est très bien ..
tu en as déjà plein là ..
hé Antoine ..
tu fais le clown devant la vitre la glace ?.
d'accord bah choisis le bien alors hein ..
tu prends le scotch ..
tu éteins la lumière ..
oui ..
lequel tu vas prendre ?.
tu hésites ?.
c'est quoi c'est lequel que tu accroches ?.
d'accord ..
des chiffres ..
qu'est ce qu'il fait Antoine ?.
des chiffres ..
oui attends on va laver le nez toi regarde tu as ton nez tout cracra@f ..
yyy ..
on voit Antoine là ..
Antoine ça ..
oui ça c'est Antoine tu as raison ..
montre lève lève ton nez ..
voilà lève ..
bravo !.
attends ..
attends mon chéri où est ce que j'ai mis les trucs ?.
attends xx ..
vas y mouche ..
hé pas mal !.
c'est très bien ..
yy ..
on va laisser ça pour tout à l'heure ..
ça ..
d'accord ?.
xx ..
xxx ..
tétine ?.
on va la mettre dans le lit la tétine d'accord on va lui dire à tout à l'heure ..
vas y ..
à tout à l'heure ..
tu dis à tout à l'heure tétine ?.
à tout à l'heure tétine ..
il est trop mignon ..
Antoine Antoine ..
Antoine ..
Antoine qu est ce qu'il fait Antoine Antoine il va ranger le scotch maintenant ..
très bien mon amour ..
ah et bien tu peux le mettre à la poubelle alors ..
papa !.
il est plus là papa ..
qu'est ce qu'il fait avec le scotch Antoine alors ?.
xxx ..
qu'est ce qu'il fait ?.
il accroche au mur ?.
non mais il est intrigué là ..
qu'est ce qu'il fait parrain ?.
parrain ..
il est où parrain ?.
là ..
il est où Guillaume ?.
pour ?.
oh ben oui il faudra en racheter oui ..
hé hé c'est pas comme ça !.
correctement ..
oui ben attends ..
oui attends on va l'appeler ..
s'il te plait maman ..
oui oui ben et si tu me laisses passer comme ça je pourrais lui dire ..
oh oh ..
oups@i ..
ça tombe ..
bon allez ..
oh ben non ..
tu es plus un bébé tu as plus de tétine du tout toi ..
tu utilises encore une tétine ?.
quand est ce que tu utilises une tétine ?.
ah !.
enlève tes chaussures Guillaume ..
boh tu es tu es un bébé qui prend une tétine ?.
c'est bizarre ça ..
un grand comme toi ça a une tétine ..
xxx y a plus du tout de scotch Mathieu on a fini le scotch ..
ben je sais pas euh ..
enfin bref hein ..
ouais alors attends vas y ..
papa ..
papa il arrive ..
va redonner euh le téléphone à maman va qu'elle coupe ..
ça a coupé ..
bon ben d'accord très bien ok pas de souci ..
d'accord ok ok je te remercie mon amour ..
par contre j'aimerais que tu mettes ta tétine sur le sapin maintenant ..
aïe ..
tu vois je t'ai dit de faire attention ..
hein après tu te /..
hein ..
regarde regarde tonton ..
regarde tonton ..
alors tu avances ?.
wawou@i vroum@o vroum@o vroum@o vroum@o ..
vroum@o ..
hé euh Guillaume non ..
on fait attention aux meubles hein on fait attention ..
faut viser ..
tu as compris attention prends l'autre ..
xxx ..
ben oui ça sera plus facile pour toi Guillaume vas y ..
xxx ..
attends je la mets là attends je vais la mettre attends vas y prends le on va mettre ça là ..
regarde ..
vas y mets toi dessus mon chéri ..
tonton ..
euh ..
aïe mon pied Guillaume Antoine ..
l'autre l'autre jambe d'abord ..
vas y ..
mets mets la jambe ..
non l'autre jambe l'autre jambe ..
non l'autre jambe voilà ..
ben mon coeur tu savais tout à l'heure ..
ben c'est pas facile avec le truc là ..
hum vas y vas y ..
allez encore ..
attends ..
vas y là comme ça voilà ..
regarde tonton yy ..
xx ..
vas y montre moi ..
non hé doucement quand même les enfants ..
a va plus yy ..
non ça va plus ..
regarde ..
regarde ..
ouh là xxx sait plus ..
woh@i ..
Antoine tout ça je peux mettre à la poubelle hein on est d'accord ..
alors vous tournez ?.
le mettre ..
les mettre ..
regarde regarde tonton ..
vas y vas y je te regarde ..
ah mince ..
y a un xxx qui xx ..
euh ça tient pas beaucoup ce truc là déjà ..
voila vas y ..
allez Guillaume ..
allez vas y tourne ..
vas y mon coeur allez avance vroum@o vroum@o vroum@o ..
xxx ..
oui ben je je nettoie la poubelle mon amour ..
ben tu t'arrêtes ?.
xx ..
tu t'arrêtes tu tournes pas autour ..
tu dis que tu vas plus vite mais faudrait avancer quand même ..
doucement hein tu lui tu de //..
vas y allez avance vroum@o vroum@o vroum@o ..
allez vas y Antoine profites en pour doubler là ..
tût tût ..
tût tût ..
tût@i ..
attention Antoine ..
ah ..
xxx ..
je vais préparer ton biberon Guillaume ?.
ah oui ..
ah oui ..
avance ben hé Antoine ..
mais il remet le volant ..
ah d'accord ..
xx ..
xxx !.
attention maman tu as deux monstres qui se ramènent derrière toi ..
allez hue@o cheval ..
je te dis pas hein c'est ....
xxx ..
allez hue@o !.
tu veux aussi un biberon ?.
d'accord je le prépare ..
tu bois pas dans un verre toi maintenant ?.
toujours des biberons ?.
hum ..
tu fais comme Guillaume alors ?.
est ce que je bois dans un biberon moi ?.
bah non ..
Guillaume ..
moi je bois plus dans des biberons ..
je bois dans je bois dans une tasse ou dans un verre ..
ah oui monsieur ..
et et maman elle fait pareil papa il fait pareil ..
mamy elle fait pareil ..
mamy elle fait pareil papy il fait pareil nous on boit tous dans des tasses ..
ou dans des verres ..
voilà on boit plus dans des biberons ..
parce qu'on est des grands ..
ah !.
et parfois vous tournez dans l'autre sens ?.
hein Guillaume tu sais tourner dans l'autre sens comme ça ?.
oh ?.
allez vas y montre moi ..
allez dans ce sens là vas y ..
ah tu es en train de te faire rattraper oh ..
mais c'est toi qui l'enlèves le volant c'est normal qu'il qu'il se sauve ..
allez vas y avance !.
hé doucement vous allez vous faire mal ..
non mais en fait il sait il sait le remettre hein Guillaume ..
il sait l'enlever donc il sait le remettre ..
allez vas y ..
allez ..
voilà c'est bien ..
bouge Antoine ..
voilà ..
Antoine !.
xx ..
yy ..
garage !.
un garage ..
ouh la ..
bravo !.
bon on fait une petite pause là parce que là y a les biberons là qui sont prêts ..
il avait déjà fait sa pause hein ..
qu'est ce tu vas chercher ?.
qu'est ce tu vas chercher Guillaume ?.
qu'est ce tu cherches ?.
oh qui est ce qui qui est ce qui arrive là ?.
qui est ce qui fait du bruit là ?.
xx ..
papa !.
xxx toi tu vas m'aider à plier les caisses ?.
xxx ..
ils remettent des papiers à la caisse ..
xxx ..
yy ..
oh ben tu as été vite hein !.
j'ai j'ai rien acheté et y en a eu pour euh deux cents soixante ..
quand tu regardes ce que ça donne en francs ça te fait peur tu sais deux cents soixante francs ..
ah ouais ça je suis bien d accord avec toi ..
qu'est ce que tu fais avec le papier toilettes ?.
et Antoine tu aides Guillaume à ranger le papier de toilettes ..
allez vas y ..
xxx ..
parce que Antoine tu sais bien mais Guillaume il est encore un peu petit ..
allez ..
xxx ..
et on met où ?.
là ..
là dedans ..
vas y essaye Guillaume ..
voilà c'est bien ..
regarde Guillaume il essaye regarde ..
non mais tu peux l'aider vous faites ensemble ..
yyy yy ..
yy ..
parce que ouvrir le paquet Guillaume il va avoir du mal ..
encore un quoi ?.
voilà tu refermes ?.
parce que neuf rouleaux xxx ..
tu fermes la porte Guillaume ?.
y en a encore un ?.
non on va bien tenir une semaine quand même avec ça non ?.
on va quand même bien tenir une semaine avec neuf rouleaux non ?.
et vous éteignez la lumière ?.
hein Guillaume ?.
Guillaume éteins montre-moi ..
ouh@i c'est pas facile voilà bravo ..
bravo bravo ..
quand /..
coucou mon chéri viens voir ..
Il est encore un peu petit pour allumer et éteindre la lumière ..
tu veux regarder ça ?.
regarde c'est pour qui ça ?.
c'est un peu lourd hein pour toi xx ..
donne mon chéri maman elle va ranger ..
est lourd est lourd ..
allez tu donnes ?.
oui ..
xxx ..
c'était lourd ?.
yy ..
yy ..
qu'est ce que c'est qu'il regarde Antoine ?.
hein qu'est ce que c'est que vous regardez ?.
xx ..
Antoine regarde ce que j'ai ici Antoine ..
oh ..
merci qu'on dit ..
ben oui mais tu aurais pas dû jeter le dévideur ..
xxx ?.
yy ..
yy ..
ben je sais pas si vous avez un dévideur ..
xx on a gardé le dévideur on a le dévideur on est allé aux soldes c'est ça ..
ben je sais pas parce que comme on /..
xxx ..
ben faut pas jeter le dévideur hein ..
merci papa ..
wah@i merci papa ..
et c'est quoi que tu as dans les mains Guillaume ?.
Antoine le scotch tu l'as mis ah il est là ..
tu sais ce que c'est ça ?.
c'est de la colle ..
de colle ..
et qu'est ce qu'on fait avec la colle ?.
hein Antoine qu'est ce qu'on fait avec de la colle ?.
ça ..
ça sert à coller la colle ouais ..
ə@fs colle ..
coller ..
tiens papa ..
tiens ..
merci ..
il avait pas de la colle déjà dans xxx ..
bouteille donne bouteille ..
non j'ai regardé l'autre jour j'en ai pas trouvé ..
garde bouteille ..
y avait xxx ..
et et Guillaume qu'est ce que c'est qui traîne par terre là ?.
regarde ..
xxx ..
ah bon ?.
qu'est ce que c'est là qui traîne par terre ?.
yy ..
c'est une voiture ?.
voiture ..
c'est à qui la voiture ?.
Antoine ..
Antoine ..
c'est à Antoine la voiture ?.
oui ..
ɔ̃@fs camion est@fs là ..
le camion il est là ..
yyy yy ..
tu as pris ton médicament Guillaume tu as pris ton xx ?.
non ..
non !.
xxx ..
xxx ..
très bien mais trois fois par jour ..
oui mais là heu ça va ..
et et regarde Guillaume !.
xxx à manger hein ..
oui regarde ton frère regarde y a des dessins animés là regarde hop ..
yy ..
le biberon comment on dit ?.
yyy ..
on dit comment ça s'appelle comment ça ?.
biberon ..?.
biberon ..
c'est bien mon amour ..
xxx ..
et puis là y a un ?.
lapin ..
oui mon coeur allez on y va ..
mmh@i ..
il est il s'est pas jeté sur le biberon lui hein ?.
non ..
il est pas pressé hein ?.
y a toute la famille qui biberone là ..
et là tu disais que tu étais overbooké jusque mi janvier ..
oh la jusqu'à mi janvier oui ..
ah ouais ..
j'ai plein de trucs plein de trucs à faire j'arrête pas ..
mais tu te déplaces aussi ou heu non ?.
hum ?.
tu te déplaces ?.
non non c'est que des trucs sur Paris ..
enfin c'est que des trucs à faire ..
à finir en urgence ..
xxx ..
ah ouais ..
je vais le mettre dans le dévideur ..
j'ai des trucs à rendre pour le treize janvier pour le quinze janvier pour le trente et un décembre ..
ah ouais ah d'accord ..
donc c'est des //..
alors ce qui est bien c'est que passé le quinze janvier ça sera fini forcément ..
oui ben oui ..
des articles euh ou bien des des travaux ou ?.
articles et projet ..
trois articles un projet ..
hum ..
vous êtes du coup dans la rédaction euh ..
la rédaction le codage le travail enfin en ce moment euh ..
le codage ?.
je travaille quasiment tout le temps ben oui parce que pour écrire il faut avoir des données sur lesquelles traiter et donc il faut d'abord vérifier que tes données sont correctement codées que tu as toutes les informations dont tu as besoin ..
coder ?.
ben ..
tu fais tu tu fais pas des programmes informatiques si ?.
non on code des transcriptions on regarde ce que les enfants ont dit et en fonction de ce qu'ils ont dit on note ben ils ont ils ont fait ça dans telle situation dans telle circonstance ..
tu appelles ça coder ..
par exemple est ce qu'y avait un môme qui parlait en même temps qu'il mangeait son biberon ..
ben non soit il mange leur biberon soit il parle ..
ə@fs veux pas maman ..
comment ça tu veux pas ?.
xx ..
tu as pas très faim ..
encore un petit peu ..
xxx ..
papa ..
papa ..
papa qui donne la fin du biberon ..
tiens va avec papa ..
papa il est en train de réparer le scotch ..
voilà ..
tiens Mathieu ..
tu vas avec papa ?.
papa ..
tiens tu vas mettre ça à la poubelle s'il te plaît mon chaton ..
ça ça ça hop à la poubelle ..
merci ..
poubelle ..
oui vas y va mettre à la poubelle ..
la poubelle vas y ..
poubelle ..
tout ça là ..
ouais tout ça à la poubelle ..
tout ça poubelle ..
ouais ..
bravo ..
allez encore ferme ouais bravo ..
machine là ..
ça c'est la machine ouais ..
là la machine ..
là la machine y a deux machines alors ..
poubelle ..
une deux et ça c'est une poubelle ouais ouais ..
j'ai bien compris ..
poubelle ..
poubelle ..
machine ..
xx ..
machine poubelle ..
et ça c'est quoi alors ?.
c'est quoi ça ?.
yy ..
c'est un meuble ..
c'est quoi ça Guillaume comment ça s'appelle ça ce sont des ....
carottes ..
ouais ..
et ça ce sont des ..?.
yyy yy ..
des pommes de terre ..
terre ..
papa yyy carottes ..
tu veux voir les carottes c'est des grosse carottes hein ..
beh qu'est ce tu veux faire avec les carottes ?.
là là ..
carottes ..
ah tu sais où ça se range oui maman elle a mis en place un système de rangement des légumes ..
y a les pommes de terre maintenant les carottes on va les mettre là haut ?.
alors attends on va les sortir ce sera plus simple ..
faut les déballer oui ..
