montre à la caméra comme il est beau ton jean !.
fais voir oh qu'est-ce qu'il est beau !.
tiens tu fais le tour tu fais un tour sur toi même ?.
regarde fais le tour Adrien !.
wouah !.
fais un tour !.
no mais tu fais le tour tu fais un tour tu fais pas le tour de la maison !.
allez maintenant tu peux l'enlever !.
allez maintenant on va se doucher !.
pourquoi tu veux pas l'enlever ?.
non tu veux pas l'enlever ?.
pourquoi ?.
tu veux pas l'enlever à la maison ?.
alors écoute Adrien ..
il est cassé le jean ?.
il est cassé le jean de Naomi ?.
non c'est fait exprès Adrien !.
tu vois elle les achète cassés elle !.
l'autre jour on en a vu des comme ça il fait ah non ça c'est déchiré c'est cassé !.
c'est un mi- un micro !.
est-ce que tu peux le descendre un peu plus ?.
pour qu'il soit plus près de au niveau de sa bouche ?.
ouais ouais tu le mets tu le mets pas tu sais pourquoi est-ce que tu le mets pas Adrien ?.
tu le mets pas parce qu'on parce qu'on va se doucher !.
papa il met parce qu'il va doucher Adrien !.
tout à l'heure on le mettra tu veux le mettre tout à l'heure ?.
si mon bonhomme tu vas voir c'est marrant !.
tiens Emeric va mettre ça au pied de ton lit ..
allez Adrien !.
www ..
allez Adrien !.
tu veux montrer tu veux montrer à Naomi comment on joue à cache-cache ?.
allez tu vas te cacher mon bonhomme ?.
allez va vite te cacher Adrien !.
ah non non c'est pas papa qui se cache papa il va pas se déshabiller c'est Adrien qui se cache !.
je crois que collomb il a été élu du premier coup non ?.
non c'est c'est Adrien qui va se cacher !.
Adrien et ben et si Adrien il le trouve papa il enlève un vêtement d'accord ?.
qu'est-ce tu dis ?.
ah non pas papa c'est Adrien qui papa il va pas se doucher !.
non non non non papa tu veux toi enlever la veste ?.
de quoi ?.
j'enlève quoi ?.
cache d'accord !.
je suis caché !.
coucou !.
Adrien !.
ga !.
alors c'est toi on enlève la veste !.
et si c'est à toi de te déshabiller mon bonhomme !.
non c'est Adrien !.
non !.
alors à toi de te à toi de te cacher papa tu veux qu'il enlève le t-shirt ?.
non tu te caches maintenant !.
papa il peut enlever que ça !.
regarde papa il peut enlever que ça !.
non non papa il se cache plus !.
a toi de te cacher allez tu vas te cacher Adrien ?.
Adrien va te cacher !.
allez vas y va te cacher mon bonhomme !.
tu t'es caché ?.
t'es caché Adrien ?.
Adrien il est caché ?.
attention mais il est pas caché Adrien ?.
allea va vite te cacher !.
il est où Adrien il est où ?.
je le trouve pas il est où Adrien j'arrive pas à le trouver Adrien ?.
il est caché où là ?.
oh je l'ai trouvé !.
allez on enlève quoi alors la veste ?.
on enlève la veste allez !.
c'est toi qui l'enlèves allez vas y !.
enlève la !.
c'est difficile à enlever comme ça mon bonhomme !.
elle est de quelle couleur la veste ?.
elle est elle est verte !.
allez tiens tu la donnes allez va vite te cacher mon bonhomme va vite te cacher !.
tu as enlevé ta veste verte maintenant ..
tu fais la photo ?.
tu poses ?.
allez c'est bien t'as bien posé va te cacher mon bonhomme allez dépêche toi !.
tu vas te cacher ?.
www ..
Adrien il est caché il est où ?.
je le vois pas moi !.
vite vite vite il est où Adrien ?.
il est caché ?.
je le vois pas moi il est où il est caché où Adrien ?.
oh il est caché là !.
allez viens qu'est-ce qu'on enlève ?.
tu veux de l'eau attends il faut enlever quelque chose Adrien !.
allez tu enlèves le jean ?.
Adrien tu enlèves le jean ou le t-shirt ?.
allez on enlève le jean !.
tiens tu viens ?.
allez on enlève ton jean ..
tu enlèves le t-shirt ?.
attache le jean ?.
ah non mais ça c'est la fermeture elle est toute cassée xxx ..
a force d'y faire pipi dedans ..
ça a dissous la la fermeture éclair Adrien !.
allez !.
t'as retrouvé l'école aujourd'hui alors ?.
t'étais content ?.
t'as retrouvé qui ?.
djibril ?.
et t'as retrouvé qui d'autre comme copain ?.
t'as retrouvé des copines ?.
t'as pas retrouvé de copines t'as pas de copines ?.
elles sont parties les copines ?.
t'as deux copines ?.
comment elles s'appellent les deux copines ?.
elles s'appellent comment les deux copines ?.
pardon papa ?.
comment elles s'appellent les deux copines Adrien ?.
c'est lou ?.
non ?.
alors comment elles s'appellent ?.
allez va te cacher va te cacher mon bonhomme va vite te cacher !.
vite vite vite vite vite vite va vite te cacher !.
allez va vite te cacher !.
il est caché Adrien ?.
vite va vite te cacher mon bonhomme je te vois là tu te caches allez va vite te cacher !.
va vite te cacher mon bonhomme !.
allez tu te caches vite !.
ou sinon papa il va te trouver !.
je t'ai trouvé !.
hé t'es t'es allez on enlève le jean ?.
on enlève le jean mon bonhomme ?.
attends doucement mon bonhomme on enlève le jean !.
mais tu fais quoi là Adrien ?.
on enlève le jean Adrien ?.
ça passe Adrien si papa il t'attrape ..
si je t'attrape on enlève le jean !.
allez viens on enlève le jean doucement mon bonhomme !.
qu'est-ce qui y'a Adrien ?.
allez !.
qu'est-ce tu fais ?.
tu veux pas que j'enlève le jean ?.
quoi ?.
maman elle enlève le jean ?.
tu enlèves tout seul le bouton ouais c'est bien allez tu l'enlèves le jean ?.
c'est toi qui a enlevé le bouton ?.
allez enlève ton jean bleu Adrien !.
pourquoi bleu ?.
parce qu'il faut lui apprendre les couleurs son jean bleu !.
t'en as combien des jean ?.
deux ?.
t'en as deux jean et t'as combien de jambes par jean ?.
t'en as deux chaussettes ?.
tu gardes les chaussettes attends on va aller se doucher maintenant !.
et c'est au sale je crois ce jean ?.
il est pas sale ce jean ?.
qu'est-ce tu fais ?.
allez viens il est tout crado ton jean !.
qu'est-ce tu fais Elsa regarde !.
mais qu'est-ce tu fais Adrien tu fais dodo ?.
allez allez tu prends ton jean et tu le lèves ?.
allez on le met au sale ?.
on le met au sale le jean ou pas ?.
je crois qu'il va le remettre ..
alors tu le mets là !.
allez !.
il a t'as fait comme ça c'est bien mon bonhomme !.
allez viens on va se déshabiller maintenant tu enlèves le t-shirt ?.
si !.
allez hop on enlève le t-shirt hop !.
lève les bras et enlève ouh wouh !.
qu'est-ce qui y'a ?.
xxx ..
ah d'accord c'est ça que tu voulais !.
hé t'as montré regarde hé t'as montré à Naomi regarde !.
t'as montré à Naomi ton tatouage c'est qui ?.
il est pas parti encore !.
non il est pas parti c'est qui ?.
c'est qui Adrien ?.
c'est qui Adrien ?.
c'est papou non c'est papou qui l'a fait !.
c'est qui ?.
mais c'est pas papou sur le ..
quelle heure il est ?.
comment ça s'appelle ça Adrien ?.
c'est la montre à maman ?.
si faut les mettre au sale !.
bon on en mettra d'autres !.
allez viens !.
allez tu lèves les bras ?.
hé Adrien !.
déshabille pas papa !.
doucement !.
hé arrête !.
t'enlèves le t-shirt ou le slip ?.
on enlève le t-shirt ou le slip ?.
on enlève le slip ?.
on enlève le t-shirt ou le slip ?.
on enlève le t-shirt ou le slip ?.
doucement !.
tu fais quoi tu fais guili à papa ?.
aïe ah non tu griffes attends !.
ah non là c'est gratte gratte tu griffes !.
guili guili ?.
allez on va se déhabiller on va se doucher ?.
si !.
si ..
si ..
pourquoi ?.
et pourquoi ?.
de quoi ?.
j'ai rien compris !.
t'es dans la maison de papa et maman ?.
et alors il faut se doucher !.
tu veux pas te doucher chez papa et maman tu veux te doucher où alors ?.
tu veux te doucher à l'école ?.
ben tu rigoles tu vas pas te doucher à l'école !.
y'a pas de quoi se doucher !.
allez Adrien je compte jusqu'à trois et on enlève le t-shirt !.
non ça on fait pas Adrien !.
on fait pas Adrien allez on enlève le t-shirt doucement Adrien oh oh !.
ah non il va pas enlever ça papa !.
non ..
non ..
si j'enlève ça on se déshabille et on se douche si j'enlève on se déshabille et on se douche !.
papa il se déshabille pas ?.
et Adrien il se déshabille alors !.
non et ben tant pis papa il se déshabille pas ..
allez doucement mon bonhomme on y va ..
oh regarde t'as montré c'est quoi tout ça là ?.
t'as des t'as des points c'est quoi tout ça ?.
c'est quoi ?.
t'as montré à Naomi ce que c'était ?.
t'as des boutons ?.
c'est quoi les boutons ?.
pourquoi c'est quoi ça ?.
c'est quoi ?.
non celui-ci il est normal là ici là c'est quoi tout ça là ?.
c'est quoi tous les boutons ?.
ça là c'est quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est des boutons ?.
c'est des boutons mon bonhomme oui ?.
ils sont partis les boutons y'a encore des petits points !.
qu'est-ce tu fais là ?.
on va se doucher ?.
qu'est-ce t'entends ?.
t'entends le lutin grognon ?.
si !.
je crois qu'il arrive le lutin grognon !.
il faut vite que tu ailles te doucher !.
c'est maman ?.
la lumière !.
allez on va se doucher Adrien !.
je compte jusqu'à trois pour qu'on aille se doucher Adrien un ..
allez un deux trois !.
allez viens avec papa !.
www ..
qu'est-ce qui y'a ?.
oh ben !.
hop là allez !.
si regarde on se douche vite fait comme ça !.
si !.
fais pipi là alors là ici !.
tu veux faire ton pipi ?.
là ici dans le trou Adrien !.
Adrien dans le trou là !.
tu veux faire ton pipi ou pas ?.
vas y !.
tu fais pipi dans le trou ?.
tu veux qu'on mette du froid sur le zizi mais tu rigoles !.
c'est bon c'est fini ?.
allez on va se dépêcher de se doucher tu t'assoies ?.
tu t'assois mon bonhomme ?.
est-ce que tu veux te mettre dans la dans la bassine là ?.
tu veux te mettre dans la bassine ?.
c'est pas froid là ?.
c'est chaud non ça va là c'est un peu trop chaud ?.
Adrien !.
oh Adrien !.
il dit des gros mots papa !.
des gros mots papa ?.
est-ce qu'Adrien il a fait une bêtise ?.
non ?.
allez on va continuer comme ça ..
alors qu'est-ce t'as fait à l'école aujourd'hui ?.
de quoi ?.
t'as fait quoi ?.
des dessins t'as fait ?.
et des t'as dessiné quoi ?.
un parallèle ?.
qu'est-ce que t'as dessiné mon bonhomme ?.
un macaque ?.
oui ?.
non alors qu'est-ce que t'as dessiné ?.
de quoi ?.
ça veut dire quoi ça ?.
ça veut rien dire qu'est-ce tu racontes Adrien ?.
t'as dessiné tu t'es dessiné toi t'as dessiné Adrien ?.
attends et l'autre jambe ?.
et l'autre jambe ?.
moi aussi je veux la dé- je veux la savonner l'autre jambe !.
voilà allez !.
c'est pas froid non ?.
souffle souffle !.
tu retiens ta respiration attention papa il mouille la tête ben respire pas retiens ta respiration c'est sûr si tu respires tu prends de l'eau dans le nez on bonhomme !.
t'as revu la maîtresse alors aujourd'hui ?.
comment elle s'appelait ?.
elle était pas là la maîtresse aujourd'hui ?.
c'était qui si elle était là !.
et qui est-ce que t'as revu d'autre ?.
vous avez fait du dessin là aujourd'hui ?.
allez !.
pas encore !.
non !.
allez allez on va y aller mon bonhomme !.
si !.
www ..
www ..
c'est les cheveux de qui ?.
d'Adrien ?.
c'est tes cheveux ?.
www ..
c'est tes cheveux hé ben !.
allez !.
www ..
oh oh doucement Adrien qu'est-ce tu fais ?.
www ..
c'est quoi ça ?.
allez on y va ?.
si !.
oui !.
qu'est-ce qui y'a papa maman ?.
tu veux que ça soit maman qui te sorte ?.
oui alors maman elle va te sortir ..
Elsa !.
xxx ..
mais viens viens le sortir xxx ..
elle est gentille maman ?.
il est pas gentil papa ?.
allez tu viens ?.
ben bien sûr !.
t'as fait coucou au zizi Adrien ?.
tu veux faire coucou au zizi ?.
allez hop là le bonhomme !.
attends tourne toi tourne toi vite !.
vite vite vite pour pas que t'aies froid !.
ben elle est coincée ta main elle est où ?.
elle s'est cachée ?.
allez papa il va aller t'habiller ?.
ah mais mais !.
allez papa il te porte il va aller t'habiller !.
allez !.
xxx tes chaussettes !.
d'accord d'accord !.
www ..
tu veux celles-ci ou d'autres ?.
mais attends c'est pas celles qu'il avait déjà hier ?.
non non tu les as trop mis Elsa euh Adrien !.
regarde y'en a d'autres des spiderman !.
tiens regarde et celles-ci tu veux oh !.
oh les chaussettes cars !.
comme elles sont jolies celles-ci !.
c'est qui c'est sally !.
c'est caché ?.
www ..
merci !.
doucement Adrien !.
comment tu fais ?.
www ..
comment tu dis Adrien exégèse ?.
oui ?.
génial !.
et comment tu dis catastrophe !.
oui !.
mais t'arrête avec ça !.
et comment tu dis furoncle !.
cytoplasme !.
et comment tu dis vive le pen !.
ben bien sûr arrête de lui faire raconter n'importe quoi !.
viven ouais !.
vivel dop !.
www ..
mais elles sont trop grandes non elles sont pour papa les chaussettes elles sont trop grandes pour Adrien regarde !.
ou là là papa il va les mettre !.
c'est pas trop grand tu crois ?.
fais voir ah non ça va à peu près oh qu'elles sont jolies regarde elles sont quelle couleur ?.
là y'a rouge et ça c'est du orange ça !.
c'est katcha ah attends fais voir tes ongles des pieds ?.
c'est les ongles des mains qu'il faut couper ..
ah ça il va pas recommencer avec ça ..
non non non on met pas ça Adrien !.
attends attends !.
c'est maman qui met !.
attends attends il est où le trou vas y lève la tête !.
hop ou là là !.
encore un peu allez vas y hop là ça y est ou là là on en a trop mis !.
ça y est t'en a mis ou là là tu sens bon là !.
oui t'en as mis un petit peu ça pue hein ?.
et il sent bon le parfum ?.
attends allonge toi on va essuyer un peu les fesses et le zizi attends mais je voulais essuyer un peu là Adrien allonge toi je vais essuyer un petit peu entre les attends je voulais essuyer un peu ..
ça va te gratter mets toi debout !.
mais qu'est-ce t'as à tousser comme ça ?.
mais ça pue le parfum ..
mais non ça sent l'eau de cologne pour les anciens ..
attends qu'est-ce qu'on va ..
de l'eau de cologne ..
t'en as combien des doigts de pied ?.
non là c'est cinq !.
sept !.
c'est neuf !.
tu lui mets son t-shirt ?.
euh je voulais lui couper les ongles là ..
c'est neuf ?.
et après ?.
ouais ..
et tu veux qu'on te tu veux qu'on ..
quel autre tu veux ?.
lequel ?.
d'accord ..
tu sais ce que tu veux hein !.
ouh c'est que ça sent le parfum d'Adrien là tu sens ?.
ou là là ça sent !.
tu mets du parfum c'est pour qui c'est pour tes copines ?.
c'est pour les garçons que tu mets le parfum ?.
ah ben d'accord !.
non non non non ..
c'est pour les garçons tu t'appelles farid toi aussi non ?.
non non non c'est pas pour les garçons c'est pour les filles si tu mets ..
tiens tu te coiffes ?.
c'est pour les garçons d'accord ..
est-ce que tu te peignes Adrien tu te brosses brosse toi les cheveux !.
si si si si garde ça mon bonhomme !.
non enlève pas la housse ..
l'enlève pas Adrien faut pas l'enlever attends !.
donne à papa !.
tu la remets hein !.
donne do- lève toi mon bonhomme !.
papa il va il va le réparer ..
regarde donne le !.
c'est toi vas y alors fais le fais le fais le fais le !.
non c'est ce côté !.
non non c'est de ce côté c'est ce ..
comme ça !.
allez je te le laisse !.
faut mettre la housse Adrien !.
attends regarde donne à papa donne non non non non !.
oui alors doucement !.
c'est où la housse ?.
elle est où la housse Adrien ?.
ah ouais je l'ai trouvée !.
doucement si tu le fais tu le fais doucement Adrien d'accord ?.
doucement tu le mets ?.
vas y comme ça continue comme ça continue voilà c'est bien mon bonhomme !.
tu le donnes à papa maintenant ?.
voilà hé regarde on va le mettre là et il faut pas le toucher non !.
qu'est-ce tu fais Adrien ?.
oui mais c'est regarde ici mon bonhomme !.
alors y'a qui là ?.
tu lui coupes les ongles Elsa ?.
tu lui coupes les ongles ?.
tu lui coupes les ongles ?.
et il est où son coupe ongle ?.
allez on va se couper les ongles ..
ça c'est pour la fièvre oui t'as raison mon bonhomme !.
et est-ce ..
c'est pas grave !.
ça gêne ..
ouais mais c'est pourri de t'façons !.
est-ce que tu peux rapprocher le micro plus près de sa bouche ?.
c'est quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est qui Adrien dis dis à papa qui est-ce que c'est !.
c'est qui là ?.
de l'autre côté ?.
tu te souviens de qui c'est de l'autre côté ?.
tu me montres oui !.
et qui est-ce que c'est là ?.
comment qu'est-ce qui est marqué là ?.
où est-ce que c'est marqué Adrien ?.
non c'est ici Adrien !.
là c'est marqué bisous !.
pour Adrien bisous et c'est qui ?.
comment il s'appelle lui là ?.
tu te souviens ?.
c'est leo oui oui !.
léo !.
fais voir wouah !.
wouah !.
il est de l'autre côté il est là aussi regarde !.
tu l'as vu ?.
allez tu donnes les tes ongles ?.
t'as pas vu léo ?.
tu t'en souviens plus ?.
mais si à la à la mer t'avais vu !.
alors y'en a combien des ongles un ..
deux ..
donne à papa donne à papa !.
donne !.
trois ..
c'est bon papa il l'a !.
quatre ..
ah il est là !.
et le cinquième !.
donne donne donne !.
est-ce que attends est-ce que papa il a xxx ..
c'est bon ?.
c'est quoi ça comment il s'appelle ce doigt ?.
c'est le pouce !.
ça c'est l'index !.
ça c'est le majeur !.
apprends ça ta mère elle les connaît pas les doigts ..
majeur ..
annulaire ..
tu connais les noms ?.
alors c'est comment il s'appelle lui ?.
comment il s'appelle lui comme doigt ?.
l'annulaire !.
et ça c'est l'auriculaire !.
auriculaire !.
c'est difficile à prononcer ..
et t'en as combien des auriculaires ?.
t'en as deux t'as celui-ci t'as celui-ci !.
c'est les deux petits doigts !.
et là t'as les deux pouces comme ça les deux pouces !.
auriculaire !.
ouais tu vas le dire à maman tu vas lui montrer ?.
ça fait tut ?.
allez va va dire à maman ce que t'as appris !.
va lui montrer !.
je sais pas cherche appelle la !.
tiens Adrien je t'ai trouvé un feutre pour xxx ..
c'est pour écrire sur ton tableau dans ta chambre tu sais ce qu'on a acheté l'autre jour pour faire des petits coeurs si tu veux !.
va l'essayer !.
tu veux pas essayer le feutre ?.
sur le tableau ?.
oui !.
tu dessines Adrien ?.
tu dessines quoi Adrien ?.
xxx ..
alors vas y dessine Adrien !.
ça sent pas très bon non !.
si tu veux ..
hé !.
alors qu'est-ce que tu dessines mon bonhomme là ?.
tiens regarde hé tu t'assois sur la chaise ?.
tu veux que papa il dessine Adrien ?.
voilà papa il a dessiné Adrien !.
c'est Adrien ça ?.
non ?.
je dessine un chien ?.
je vais dessiner une fleur ..
une fleur regarde !.
elle est jolie ma fleur ?.
tu veux celle-ci de fleur ?.
ben vas y prends la !.
on peut pas la prendre !.
elle est collée ouais !.
non non avec le chiffon faut essuyer sinon tu vas te salir les mains !.
comme ça vas y tu essuies avec le chiffon comme un grand ?.
tu dessines une voiture ?.
ah non vas y toi dessine une voiture et après papa il en dessinera une !.
c'est toi qui dessines la voiture vas y !.
et après t'en dessineras une hein !.
elle a des phares ?.
www ..
c'est toi qui fais une voiture comme ça ?.
ben alors ?.
elle fume tu fais la fumée alors de derrière ?.
alors tu fais la fu- fais la fumée Adrien derrière !.
ah non vas y toi papa il a dessiné la voiture !.
tu dessines la fumée derrière ?.
ah c'est bien mon bonhomme elle fume !.
et tu dessines est-ce que tu veux dessiner quelqu'un qui conduit la voiture Adrien ?.
et Adrien derrière tu veux pas dessiner Adrien derrière ?.
alors vas y dessine !.
il est là-haut Adrien ?.
il est où Adrien ?.
il ferme la porte ?.
et alors il est où Adrien ?.
montre le !.
il peut pas ouvrir la porte ?.
non tu tu le dessines Adrien ?.
c'est Adrien ça ?.
oui !.
et papa il est où ?.
il est derrière ?.
il est derrière papa ?.
doucement avec le chiffon Adrien si tu veux l'essuyer !.
douc- avec le chiffon Adrien c'est plus simple !.
essuie toi pas sur tes vêtements !.
et dessine toi pas sur la main Adrien non !.
sois sage Adrien !.
regarde tu veux que papa il te montre ?.
attends !.
ah mais papa mais papa il avait dessiné une voiture mais tu l'as toute effacée !.
regarde ..
regarde on essuie ..
oh qu'est-ce qu'il a fait Adrien ?.
non papa il a dit qu'il fallait pas essuyé qu'il fallait pas écrire sur la table !.
il est où le bouchon ?.
non il est où le bouchon ?.
cherche le bouchon Adrien ..
hé faut le prendre !.
allez tu le fermes ?.
si !.
alors regarde regarde ce que papa il dessine ..
regarde regarde fais comme ça Adrien !.
oh qu'est-ce qu'il a dessiné papa ?.
hein une étoile !.
et là ?.
qu'est-ce qu'il dessine papa ?.
comment ça s'appelle ça ?.
un triangle !.
et là c'est c'est quoi ça Adrien ?.
un carré !.
le coeur il est comme ça le coeur Adrien !.
un coeur c'est comme ça un coeur !.
ça c'est un carré triangle et là c'est quoi ça ?.
c'est quoi ça Adrien ?.
c'est un rond !.
rond carré ..
triangle ..
ça c'est quoi ça ?.
ça c'est pas beau !.
il est où le triangle ?.
oui c'est bien et le carré il est où ?.
non ça c'est quoi ça c'est un coeur !.
et le carré il est où ?.
non ça c'est le triangle tu viens de le dire ..
triangle !.
carré carré !.
rond !.
triangle !.
carré ..
triangle il est où le triangle Adrien ?.
il est où le triangle ?.
comment ça s'appelle ?.
oui c'est bien mon bonhomme !.
tu veux que papa il dessine un carré ?.
oui mon bonhomme !.
regarde papa il va dessiner un rond !.
lui là un rond !.
comme ça ..
regarde il manque tu complètes le rond ?.
ça c'est un triangle !.
c'est un triangle ?.
oh il en manque un bout !.
tu le complètes ?.
vas y toi dessine !.
oui c'est bien xxx mon bonhomme !.
attends ..
dessine avec quoi ?.
je dessine quoi ?.
il a paumé son son ..
quoi ?.
t'es où Adrien ?.
pas moi ?.
oui mais faut que je te filme donc si je suis dans la chambre je peux pas te filmer !.
c'est sale les mains de papa Adrien ?.
c'est pour papa ?.
et toi t'es pas sale ?.
si par le côté ..
viens voir faut prendre une lingette mon bonhomme viens voir !.
viens regarde comme ça !.
tiens !.
alors vas y essuie toi bien par côté !.
attends fais voir ..
dans la glace oui c'est bien mon bonhomme !.
fais voir voilà c'est parti !.
allez on va mettre la table là ?.
il est où le triangle ?.
de quoi ?.
oui c'est bien mon bonhomme et le carré il est où ?.
non ça c'est un rond !.
rond !.
ça c'est deux ronds et le carré il est où ?.
tu veux essuyer tiens regarde non comme ça avec ça mon bonhomme essuie avec ça ..
regarde !.
tu veux que papa il dessine un carré ?.
de quelle couleur ?.
non c'est pas bleu ça !.
c'est quelle couleur ça ?.
ça c'est rouge !.
c'est cette c'est cette couleur là alors ?.
l'autre laquelle celle-ci ?.
et elle s'appelle comment ?.
elle s'appelle comment ?.
comment elle s'appelle ?.
c'est violet !.
d'accord allez on dessine ..
mais ils sont pourris ces stylos !.
et tu vas où mon bonhomme avec tout ça ?.
y'en a combien des stylos ?.
non ça c'est un rond mon bonhomme ..
tu dessines un rond ?.
et tu dessines un carré ?.
ça c'est un un haricot ça !.
un triangle t'essaies de dessiner un triangle ?.
non un triangle !.
ça c'est un coeur que tu fais là !.
un triangle tu dessines un triangle là ?.
comme ça là attends regarde papa il va te montrer on essuie ?.
regarde attends attends !.
regarde regarde papa regarde regarde regarde !.
c'est toi tu veux pas que papa il te montre ?.
c'est quoi ça ?.
non regarde papa tu ..
bah non tu dessines pas sur le stylo !.
regarde papa il va non pas sur les les magnets Adrien !.
non là-dessus non plus c'est ici qu'on dessine ou sinon papa il te les confisque !.
Adrien attention !.
fais ça et papa il te confisque le stylo !.
regarde papa il va te montrer un ca- ..
regarde un carré c'est comme ça Adrien !.
alors vas y dessine le comme ça !.
comme ça alors regarde regarde !.
comme ça Adrien !.
ouais ouais c'est bien comme ça mon bonhomme !.
si si t'as fait un carré comme ça là regarde !.
c'est presque ça mon bonhomme regarde !.
vas y prends ton stylo tu prends avec attends regarde tu prends avec papa ?.
tu prends ton stylo regarde mets le la Adrien regarde regarde papa !.
descend à droite !.
comme ça ..
comme ça !.
allez on le refait avec papa ?.
tu prends ton stylo !.
regarde tu prends ton stylo ..
tu descends ..
tu vas à droite ..
tu remontes comme ça ..
et tu vas à gauche !.
t'as fait quoi ?.
un éléphant ?.
ah j'ai fait un téléphone ?.
tu veux que papa il complète le téléphone ?.
c'est à toi ?.
