on est le neuf janvier ..
on filme Ulysse et Julie à la maison avec papa et maman ..
c'est maman qui filme pour le moment ..
qu'est ce que vous faites ?.
moi zə@fs fait de la plasticine et z@fs essaie de faire un petit bonhomme ..
xxx ..
veux voir maman ..
Ulysse je te montrerai après ..
d'accord ?.
pour le moment je filme ..
et toi Julie qu'est ce que tu fais chérie ?.
génial !.
attends il faut que zə@fs //..
yyy Julie tu veux bien me prêter le crabe ?.
vais faire un autre carré ..
il neige aujourd'hui ..
yyy ..
on va défaire le sapin de Noël aujourd'hui ..
oui ..
ben si hein ..
donc ce n'est pas grave si mon crabe n'est pas bien réussi ..
il est quand même réussi ..
y a juste des petits bouts qui se sont /..
Julie ce serait plus facile si d'abord tu aplatis un petit peu avec la main ..
encore un petit peu plus et puis après tu aplatis avec ça parce que //..
donne un peu montre un peu la plasticine à mon avis elle a séché parce qu'on l'a laissée ....
dans la pièce ici il fait trop chaud ..
montre un peu ..
donne ..
oh non elle est encore bien molle ..
tu pousses dessus et ce sera plus facile ..
comme moi regarde ..
pousse pousse ..
voilà comme Ulysse ..
super ..
y a pas besoin de //..
et puis j'utilise le rouleau ..
voilà ..
comme ça ..
tout à fait ..
d'être à cette hauteur là ..
et alors on pourra aplatir ..
et on peut mettre ça sur yyy xxx ..
pour mettre la grande grande grande ..
et tu as vu qu'on peut aplatir avec ça ..
regarde ..
qu'est ce que tu as mangé hier Julie à l'école ?.
d'accord ..
mais qu'est ce que vous avez fait de spécial que Ulysse a sur la tête ?.
ah oui !.
tu as mangé de la galette des rois ?.
elle était bonne ?.
avec les copains ?.
faut le rouleau à pâtisserie s il vous plaît ..
Ulysse tu veux pas aider Julie à aplatir un peu son tas de plasticine ?.
attends ..
s'il te plaît ..
zə@fs finis de faire ce que z@fs veux ..
et puis zə@fs veux bien ..
oh non regarde c'est pas assez grand ..
je t'ai déjà dit hein cette forme là elle est un peu grande pour faire avec la plasticine parce qu'on n'a pas beaucoup de plasticine ..
prends une plus plus petite ..
tu me racontes quelque chose Julie ..
si tu me parlais des cadeaux de Noël que tu as reçus ..
un tableau magique ?.
et quoi d'autre ?.
attends non il me faut xxx ..
de la plasticine oui ..
ça c'est chouette !.
c'est la couronne que tu as fabriquée à l'école ?.
ça c'est gai !.
tu m'expliques un peu comment tu as fait la couronne à l'école ?.
regardez z@fs ai fait plein de petits //..
super Ulysse bravo !.
à tes souhaits Julie ..
xxx ..
oui chérie mais je pense qu'il faut vraiment mieux aplatir ..
il faut mieux aplatir ta plasticine ..
attends je vais venir t'aider un petit peu à aplatir ..
parce que sinon tu sauras rien faire ..
papa !.
ouais ..
regarde mes carrés que z@fs ai fait ..
attends vais t'aider ..
oui oui je sais chérie ..
super dis il est bien fait ..
attends ..
celui là il est bien fait ?.
regarde tu vois là j'aplatis bien ..
vous ne touchez pas à mes petits carrés ..
zə@fs les remets dans leur enclos ..
voilà maintenant tu peux utiliser le tu peux utiliser le rouleau à pâtisserie ..
bon maintenant je trouve que faire la plasticine sur cette table là c'est pas l'idéal hein ..
c'était quand même mieux de le faire sur la grande table avec la nappe ..
hein papa ?.
xxx ..
xxx c'est des petits gateaux ..
xxx ..
voilà vas y ..
xxx ..
n'est ce pas papa ?.
attends je dois faire des petites bougies ..
hein ?.
quoi ?.
c'était quand même mieux de les mettre sur /..
mais tu as dit que tu allais la laver la table et comme tu es partie eux ils étaient pressés et voilà ..
z@fs les sors de l'enclos sors de son enclos xxx yyy ..
oui chérie bravo !.
joyeux anniversaire ..
ah oui ..
si seulement on avait du jaune comme plasticine ....
ce serait bien pour faire le dessus de une bougie ..
tu reviens Julie ?.
oui Julie ..
joyeux anniversaire ..
montre un peu ..
montre un peu ..
joyeux anniversaire ..
waw@i un gâteau avec une bougie ..
c'est l'anniversaire de qui ?.
joyeux anniversaire ..
Julie pas mettre en bouche ..
joyeux anniversaire papa ..
merci Ulysse super ..
joyeux anniversaire ..
super bravo il est bien fait ..
pas sur la table là Ulysse hein !.
pas sur le bois hein xxx ..
joyeux anniversaire ..
dis c'était ton anniversaire y a pas longtemps Julie ?.
xxx ..
ouh la la Ulysse attention y a un morceau de plasticine par terre ..
je voudrais bien que tu le ramasses s'il te plaît ..
z@fs ai ramassé ..
non y en a un là regarde ..
un tout petit morceau rouge ..
Ulysse Ulysse s'il te plaît ..
statue statue ..
statue tout le monde bouge plus ..
ça c'est très gentil !.
attends je vais faire une caméra ..
et regarde là y en a un à côté d'Ulysse y a un petit morceau de plasticine mauve ..
dis Julie qu'est ce que tu fais ?.
tu dois aller aux toilettes chérie ?.
tu veux aller aux toilettes comme papa y est ..
tu veux que je remonte ton pantalon ?.
Julie bouge ta main de là ..
on met pas sa main tout le temps dans le pantalon ..
c'était c'était ton anniversaire y a pas tellement longtemps ..
on a fait une fête ?.
avec qui ?.
à l'école oui ..
et à la maison on a fait avec qui ?.
Ulysse tu as encore fait tomber un morceau de plasticine ..
tit@o ..
z@fs ai fait une photo ..
d'accord ..
c'est des photos ..
c'est une caméra ..
attends ..
est ce que ça vous ferait plaisir que cette après midi on colle un petit peu dans autocollants dans la sur les murs de la chambre du bébé ?.
maman on peut regarder un petit dessin animé ?.
pas tout de suite chéri ..
si je filme je vais pas vous filmer en train de regarder la télé quand même ..
si !.
ben c'est pas très intéressant ..
super Ulysse bravo !.
tu veux bien filmer ça ?.
Ulysse attention ..
tu es en train de marcher sur tous les papiers là ..
voilà j'ai filmé ..
y a pas de problème ..
ça il faut que zə@fs fasse encore plus gros ..
hé qui est ce qui a colorié avec un crayon de couleur sur le petit tableau magique là ?.
à mon avis c'est Julie ..
viens un petit peu près de maman que je refasse ton lacet ..
viens ..
ne marche pas sur la caméra s'il te plaît ..
Ulysse s'il te plaît s'il te plait tu veux bien rester à table avec la plasticine ..
tu es en train d'en mettre partout ..
ramasse le petit morceau que tu as fait tomber ..
où il est ?.
il est là ..
je vais aller nettoyer la grande table parce que là vous êtes en train de mettre de la plasticine partout et ça ne me plaît pas ..
Julie arrête de mettre la main dans le pantalon ..
on remonte le pantalon ..
oui mais on ne fait pas ça ..
oui tout à l'heure ..
allez pousse toi ..
je vais nettoyer la table et vous allez changer de place et vous mettre sur la grande table parce que là c'est pas possible sinon ..
un bonhomme en pain d'épice ..
une fleur maman ..
oui Ulysse ..
attends z@fs dois faire un gâteau aussi ..
attention ..
je t'ai déjà dit je vais pas vous filmer en train de regarder un dessin animé ..
c'est pas très intéressant ..
non ..
mais moi zə@fs ai envie de regarder un dessin animé ..
si vous vous jouez un peu avec des petits jeux avec des personnages ..
faudrait peut être re reconstruire comme il faut le circuit du train déjà ..
ah ben non papa ..
quoi ?.
tu veux bien m'aider à faire refaire le circuit du train ?.
Julie je t'ai demandé d'arrêter de mettre tes mains dans ton pantalon ..
attends xxx ..
va près de papa pour qu'il remonte le pantalon ..
Julie !.
xxx ..
tu vas chercher des bonshommes Julie ? ..
Julie pas les bonshommes de yyy de mon chantier ..
Ulysse elle peut prendre un peu des bonshommes ..
elle les remettra après ..
c'est pas yyy ..
le chantier va commencer maintenant ..
non ça c'est la machine de Françoise ..
et la pelleteuse y a quelqu'un d'autre qui va dedans ..
alors vous restez vous restez au chantier alors ..
non ..
dis Julie c'est normal que toute la plasticine est toujours euh pas rangée ..
normalement avant de commencer un nouveau jeu on range le précédent ..
xxx ..
moi aussi zə@fs vais partir à la maison ..
Julie ..
quelqu'un ça va j'ai pas besoin de toi ..
la pelleteuse construit une maison Julie ?.
je vais te mettre une petite pince ma puce parce que tu dois rien voir du tout là ..
xxx ..
boum ..
c'est pas grave Ulysse ..
ça se répare ..
ça peut arriver ..
ça peut arriver ..
zə@fs veux pas que ça se détruise ..
ben oui je me doute bien que tu voulais pas que ça se détruise ..
xxx ..
c'est pas grave Ulysse ..
tu avais porté beaucoup de choses dans les mains en même temps hein ..
non z@fs avais pas tout en mains tout en même temps ..
xxx ..
xxx ..
Ulysse arrête un petit peu ..
oh Julie je te vois plus ..
oui chérie je te vois mais je vois pas ..
tu veux pas tourner un petit peu la maison vers maman ?.
non ..
xxx ..
Ulysse tu veux bien arrêter de râler s'il te plaît ..
xxx ..
Ulysse ça suffit maintenant ..
tu te tais Ulysse ..
allez ..
arrête un peu ..
je sais même pas vous filmer tellement tu râles ..
c'est ça quoi !.
c'est vraiment pénible !.
c'est quand même pas possible quoi !.
Ulysse si tu n'arrêtes pas de pleurer tu vas dans ta chambre ..
c'est clair ?.
zə@fs arrive pas à construire ..
tu vois bien que si puisqu'il est dessus ..
xxx ..
Ulysse tu veux téléphoner à grand maman ?.
non ..
non ?.
Ulysse qu'est ce que j'ai dit ?.
tu veux aller dans ta chambre ?.
non !.
alors tu arrêtes ..
ne nous casse pas les oreilles ..
d'accord ?.
allez mets là correctement sinon elle va encore tomber ..
elle n'est pas bien enfoncée là Ulysse ..
yy@fs arrive pas ..
essaie un peu au lieu de dire j'arrive pas ..
allez tu sais quand même comment on met les duplos un sur l'autre ..
voilà tu vois ..
pourquoi tu as défait les chaises ?.
pourquoi tu les défais ?.
Ulysse Ulysse ..
ben voilà elle fait comme elle a envie hein ..
non ..
pas la barrière là ..
Ulysse tu veux bien arrêter de lui dire ce qu'elle doit faire ..
tu la laisses faire la maison de duplo comme elle a envie ..
quand c'est toi qui l'a construit tu la fais comme tu as envie ..
là elle fait comme elle a envie ..
il faut le téléphone ..
il est où le téléphone ?.
tu cherches !.
tu cherches dans le bac avec tous les duplos ..
il est ici le téléphone Ulysse ..
juste là ..
Ulysse si tu n'arrêtes pas de pleurer je te jure que je vais te mettre dans ton lit hein ..
alors tu as intérêt à te calmer ..
tu vas chercher quoi Julie ?.
ouh la la ce sont les engins de chantier qui viennent construire la maison ..
attends y en a qui vont grimper sur le toit de la maison ..
jusqu'aux derniers étages ..
dis ils vont être hauts hein ..
là c'est les ouvriers qui viennent Julie ..
ils viennent faire une cheminée ..
chaque fois que je me mets quelque part Julie va se foutre de l'autre côté ..
évidemment ..
les ouvriers sont là pour construire une cheminée ..
ils sont là pour construire une cheminée ..
Julie ..
c'est qui qui a détruit mon train ?.
personne Ulysse ..
si on il manque la deuxième cabine ..
hé ben tu la cherches et tu la reconstruis ..
je sais pas ..
moi je l'ai pas détrui j'ai pas détruit ton train tu sais ..
j'ai rangé toutes les pièces qui étaient déjà défaites ..
mais ça c'était pas dé déjà défait ..
c'était reconstruit ..
et on a détruit mon chose ..
attention pour ça il faut une échelle ..
y en a une ..
une échelle ..
on la fixe ici ..
on la fixe ici ..
on la fixe ici ..
Julie bouge toi parce que là c'est trop près parce que on ne sait pas fixer ..
repousse un petit peu la maison sur la table parce qu'elle va tomber là Ulysse ..
repousse là un petit peu ..
parce que là on va fixer l'échelle ..
et alors il //..
Julie tu vas /..
Ulysse arrête s'il te plaît ..
elle était en train de jouer avec la maison calmement ..
ne viens pas lui dire de se bouger ..
quand ils auront fini de faire la cheminée zə@fs z@fs la remettrai ..
d'accord ?.
tata nous sommes yyy yyy ..
le chantier ..
nous sommes là pour yyy ..
ça t'embêtrait de me déplacer la maison là comme ça xxx dans le fauteuil je sais bien les filmer ?.
tous les deux tous les trois ..
me déplacer la table là ..
quelle table ?.
la table sur laquelle joue Julie ..
nous allons monter jusque là au dessus ..
xxx tu veux dire ?.
oui ..
xxx ..
oui s'il te plaît ..
jusqu'au sommet de cette maison ..
et là jusque là aussi on va sauter comme ça ..
on va aller construire une deux cheminées ils vont construire ..
bon les enfants maman a demandé que je bouge ça donc je vais bouger un tout petit peu ..
ça va ?.
on va la mettre ici plus près de maman parce que maman ne sait pas filmer jusque là ..
super !.
les ouvriers vont marcher beaucoup ..
ce n'est pas grave ..
attention Julie ..
ils vont grimper sur le toit ..
oh c'est chouette tu as pris une petite fenêtre pour mettre à la maison ..
super !.
attention attention ..
non nous on n'a pas le temps ..
on doit aller sur le toit ..
bonjour petit chat !.
mais ils ont pas le temps eux ..
ils doivent aller travailler tout de suite sur le toit ..
ils n'ont pas le temps ..
ils diront bonjour tout à l'heure ..
hé Julie mais c'est qui qui a reçu euh ça ?.
c'est qui ?.
c'est quoi ?.
regarde ..
un paquet ça ..
à mon avis c'est ce que j'ai retrouvé avec la formule un ..
attends Ulysse ne te mets pas juste devant la caméra s'il te plaît ..
c'est ce que j'ai retrouvé avec la formule un ..
c'est la coupe ..
c'est la coupe du champion ..
c'est le champion ?.
ouais ..
le champion de formule un ..
xxx ..
youpie il a yyy c'est le champion !.
yyy ..
on doit faire une cheminée ..
tatatatata ..
nous les ouvriers nous allons fixer les blocs là au dessus ..
deux ..
tata nous sommes là pour construire une cheminée ..
tatatata après transporter yyy bloc ..
zə@fs l'ai mis ..
xxx ..
déjà une cheminée qu'on doit faire ..
allez !.
transporte un gros comme ça ..
hé ..
une petite ..
et toi Julie qu'est ce que tu fais ?.
qu'est ce que tu fais chérie ?.
voilà ..
oui mais qu'est ce que tu fais dans la maison ?.
c'est qui qui est assise à table là pour manger ?.
c'est qui que tu as assise ?.
c'est Nicolas et Julie qui sont assis et qui mangent ..
non ça c'est pas Nicolas hein ..
ben non ça c'est Julie ..
Nicolas elle l'a en mains ..
non c'est pas Julie c'est elle Julie ..
Ulysse arrête s'il te plaît ..
c'est elle qui décide ..
nous sommes là tatatata ..
avec les bras on va transporter tous ..
xxx ..
j'en avais trois ..
ça a hauteur de quatre ..
et ceux là ils vont transporter xxx ..
ici sur la ..
ça c'est //..
voilà ..
ils ont installé plein d'échelles ..
tu as vu Julie comme ils ont installé des échelles ..
et y en a beaucoup !.
tu as vu comme z@fs ai installé des échelles ..
qui veut venir travailler sur le toit avec nous ?.
yyy ..
on a fini de travailler ..
tata nous pouvons descendre ..
on a fini les deux cheminées ..
il manque plus que un des blocs ..
voilà et il faut qu'on construise un poêle aussi ..
d'accord ?.
Julie !.
maman s@fs peux prendre ma jeep de pompier ?.
Ulysse tu peux la prendre mais je t'ai expliqué qu'elle n'est plus construite comme il faut et que donc si tu pers des pièces tant pis ..
yyy il est où le pompier ?.
justement il est pas là parce qu'il a perdu son casque et sa visière ..
qu'est ce tu fais chérie ?.
remonte ton pantalon ma puce ..
il est //..
on a perdu le pompier ?.
mais non Ulysse on ne l'a pas perdu mais ce truc se défait tout le temps ..
je trouve que c'est pas une bonne idée de jouer avec ça maintenant ..
tu es encore trop petit ..
mais non je voulais jouer avec ..
tu peux ..
joue avec hé Ulysse c'est bon on va pas //..
tu peux jouer avec mais y a des pièces qui sont qui sont tombées ..
c'est tout ..
et on les a pas remises ..
qu'est ce tu fais Julie ?.
non tu ne peux pas ..
ça casse ça ..
tu ne peux pas prendre ça ..
Julie non ..
Julie non !.
mais même !.
je t'ai dit non !.
vous en avez déjà cassé un ça suffit ..
des cheminées des cheminées ..
vous êtes allés voir le spectacle de quoi pendant les vacances ?.
de quoi ?.
quoi ?.
tu es allée voir quel spectacle chérie pendant les vacances avec mamy et papa ?.
de Marie Rose c'était chouette ?.
tu me racontes un peu ..
y avait qui dans les personnages de Marie Rose ?.
ouais ..
Julie ..
remonte le pantalon ..
arrête chérie !.
c'est plus facile ..
z@fs ai pris des escaliers ..
c'est plus facile pour monter sur le toit ..
xxx ..
alors y avait qui ?.
papa remonte un peu le pantalon de Julie ..
Julie arrête un peu de chipoter ..
à rien ..
y a des escaliers pour aller les yyy //..
rien d'intéressant ..
pour aller dans la yyy ..
serre lui peut être la ceinture ..
pff le noeud est serrant tu sais faudrait vraiment //..
qu'est ce que qu'est ce qu'y avait à Marie Rose ?.
c'était quoi toi le personnage que tu as préféré ?.
Marie Rose ..
alors il faudra //..
c'était son anniversaire ?.
d'accord ..
super ..
xxx ..
et où est ce que tu allée aussi avec Nono et Nounou ?.
zə@fs peux regarder un petit dessin animé ?.
où est ce que tu es allée avec Nono et Nounou pendant les vacances ?.
xxx ..
au zoo ?.
non pas tout à fait ..
au ....
cirque ....
ben où est ce que tu es allée ?.
que tu étais déjà allée avec l'école ..
au spectacle ..
mais c'était quoi comme spectacle ?.
cirque !.
c'était /..
et c'est quoi que tu as vu au cirque ?.
tu me racontes un petit peu pour la caméra ..
ben quoi par exemple ?.
s@fs fais même un escalier comme ça ..
Julie !.
on va se fâcher si tu continues à chipoter dans ton pantalon comme ça ..
parce que je suis là et je regarde l'ordinateur ..
xxx ..
je vois la lune de Julie ..
tu es sûre ?.
remonte un peu son pantalon ..
mais écoute ça sert à rien ..
il tombe tout le temps ..
et toi par contre tu ne joues pas Julie ..
mais si elle vient près de toi ..
tu devrais jouer là bas ..
moi je veux jouer avec je veux regarder un petit dessin animé ..
arrêtez un peu avec cette histoire de dessin ..
xxx ..
celui ci il se met là alors ..
attends ..
celui ci je //..
il se met là celui là ..
mais il faut encore une plaque ..
xxx l'escalier à mon avis qui venait certainement quelque part par ici ..
il venait là ..
comme ça ?.
vous êtes sûrs ?.
il manque une plaque pour fixer ..
z@fs arrive pas ..
Julie arrête !.
sais pas comment construire ..
xxx ..
xxx ..
je te montrerai après quand j'aurais fini de construire ..
d'accord ?.
je te montrerai après quand j'aurai fini de filmer ..
pas maintenant ..
on ne sait pas regarder pendant qu'on filme ..
non c'était dans l'autre sens ..
et on mettait et on mettait ça aussi ..
attends attends parce que ça c'est pas bien mis ..
qu'est ce que tu fais ?.
tu manges une quoi ?.
on ne dit pas ça ..
on dit une vanille a@fs glace ?.
une glace à la vanille plutôt non ?.
xxx ..
oui ..
xxx ..
elle est drôle cette glace non ?.
montre ..
xxx ..
mais z@fs ai envie de faire un yyy ..
xxx et Nicolas ..
attends attends ..
ben oui c'est pour ça elle est drôle cette glace là elle se transforme en robot ..
toi tu aimes bien quelle glace ?.
une glace au robot tu aimes bien ..
papa ..
oui ..
une glace aux schtroumpfs aussi ?.
si ça on en a mangé pendant les vacances ..
une glace aux schtroumpfs ?.
maman ?.
oui Ulysse ..
ça goûte quoi la glace aux schtroumpfs ?.
z@fs ai envie //..
xxx ..
un ravioli à la fraise ?.
c'est bon les raviolis à la fraise ?.
oui ?.
c'est qui qui l'a préparé ?.
waw@i !.
tu adores les raviolis à la fraise ?.
dis donc ..
c'est quoi ça ?.
comment tu sais que c'est la tienne ?.
il est écrit Julie ?.
tu me montres ?.
d'accord ..
attention ..
pousse pas le fauteuil hein d'accord ..
papa z@fs veux jouer ..
c'est quoi ça ?.
une mitre ?.
tu crois que c'est une mitre ?.
ça ..
c'est normal Ulysse ..
le train ne fonctionne pas si tu ne le mets pas sur les rails ..
tu vois ..
mais il faut le reconstruire le circuit hein ..
sais ..
mais Ulysse on va essayer c'est pas compliqué hein xxx ..
non non ne défais pas tout hein Ulysse ..
il faut juste refaire le morceau là ..
je pense qu'il //..
voilà il suffit de réfléchir un petit peu à comment //..
il faut enlever le grand morceau noir ....
et il faut le reconstruire ..
moi je crois qu'il faut xxx ..
oui voilà il faut faire ça c'est à partir de là que ça posait problème ..
il faut le faire droit ici ..
et puis c'est seulement ici qu'on commence à tourner ..
donc si tu as des virages il faut me les donner ..
et ici ..
et là il reste un droit par terre ..
voilà ..
tu vas pouvoir faire aller le train sur tout ton grand circuit ..
mais alors il faut //..
pour passer sur le pont /..
Julie ne mets pas la petite fève en bouche hein parce que si tu l'avales ce serait vraiment très embêtant ..
voilà ..
xxx ..
chérie c'est pas une mitre ..
une mitre c'est le chapeau de Saint Nicolas ..
ça c'est la c'est la fève du gâteau des rois ..
non Julie ce n'est pas une mitre ..
xxx ..
attention hein il fait un accident là ton train ..
c'est pas grave ..
yyy ..
ben oui !.
dis donc oui ..
pas mettre la petite fève en bouche ..
si tu la mets en bouche ..
il est chouette dis donc Ulysse le train que tu es en train de construire ..
il est génial ..
xxx si seulement ça marchait de fixer cette cabine ..
xxx ..
tu as vu Julie le le beau train que Ulysse a fait ?.
tu sais bien Ulysse si tu mets trop de wagons la locomotive n'est pas assez puissante ..
tu peux essayer mais pas plus que deux à mon avis ..
vas y ..
super il est génial ton train !.
waw@i tu as vu Julie regarde ..
il faut pour qu'il monte ..
oui c'est pas sûr qu'il montera le pont hein ..
tu sais bien que le pont c'est un peu difficile ..
il faut que tu l'aides à mon avis ..
ah oui il est il est coincé en dessous ..
mais si z@fs mets des blocs euh /..
mais ne t'inquiète y a pas besoin de mettre de blocs aide le juste à passer ..
c'est un endroit un peu difficile et après y a pas de problème ..
mais là yyy yyy xxx ..
mais oui Ulysse on le sait bien ..
c'est pas grave ..
fais le passer de l'autre côté ..
z@fs arrive pas à //..
voilà ..
et là tu le refais démarrer ..
voilà ..
super regarde !.
c'est génial !.
attention il va y avoir un accident avec un engin de chantier !.
ah le conducteur l'a vu il s'est arrêté ..
super ..
dis donc il a du mal avec tous les échangeurs ce train hein ..
oh la la ..
qu'est ce que tu crois Julie ?.
est ce qu'il va réussir à monter le pont ?.
il faut mettre sa main là et alors il xxx ..
oui mais il faut pas le forcer hein loulou ..
attention il monte le pont !.
il s'arrête parce que là z@fs dois bouger ..
ah oui sinon il va encore faire un accident dis donc ..
xxx ..
ouais super !.
ça c'est un super train !.
papa viens voir le super //..
ben ..
ouais ça arrive hein ..
c'est c'est pas grave si il déraille hein ..
Julie ils vont où les gens dans le train ?.
Julie y a pas de gens dans le train ..
oui mais on peut imaginer ..
si y avait des gens dans le train ils iraient où ?.
ça c'est le train de Paris en fait ..
c'est le train de Paris ..
d'accord ..
il s'arrête à la gare à la gare ..
tu es déjà allée à Paris toi Julie ?.
xxx ..
moi aussi ha !.
y a que deux places dans ce train ..
ah ben dis donc c'est pas un train euh très rempli alors ..
attends on enlève ça ..
et yyy et là y a que deux places ..
quand on est allé voir Mickey c'était à Paris hein ..
c'est le train de Mickey ?.
c'est le train pour aller à Disney ?.
lui on va le mettre là ..
vous avez envie de retourner à Disney vous ?.
oui ..
pour aller voir quoi ?.
pour aller voir Mickey ..
maman on pourra aller voir comme Hamza euh l'attraction des pirates ..
il paraît qu'à Disney y a une nouvelle attraction ..
oui mais y a y a le bateau des pirates ..
on avait été le voir la première fois qu'on y était allé ..
quand tu étais tout petit Ulysse on avait été ..
tu te rappelles pas ?.
oui mais z@fs ai envie de re y aller voir les bateaux ..
oui c'est vrai que la dernière fois on n'avait pas été ..
mais moi z@fs ai envie //..
attends ce n'est pas grave ..
on va détacher ça ..
on essaiera d'y aller ..
on va demander à Nono s'il a envie d'y retourner ?.
oui ..
attention ..
prêt partez ..
mais je crois que la prochaine fois on n'ira pas en train ..
pourquoi ?.
ouais c'est mieux en car ..
je crois qu'on ira en voiture la prochaine fois ..
attends c'est un peu c'est encore un peu plus loin ..
hé ..
attention ils sont bientôt arrivés à Paris ..
attention ..
et toi Julie c'est quoi que tu avais bien aimé à Disney ?.
voilà le train s'arrête parce que ici c'est Mickey ..
Mickey !.
et Minie ?.
on est chez Mickey là ..
et Minnie chérie ?.
nous aussi on est venu à Mickey ..
oh ça c'est Ulysse ..
c'est Ulysse ..
non ça c'est Ulysse ..
lui c'est Mathéo lui c'est Ulysse ..
c'est le grutier ..
et lui c'est Gaetan ..
d'accord ..
et voilà Julie ..
et le conducteur de yyy non lui le chef de gare c'est euh Ulysse ..
xxx on peut aller voir sur euh sur internet les caméras aux xxx d'autoroute ..
c'est le chef de gare Ulysse ..
vous avez été bien sur le train ?.
ah bon ?.
c'était chouette hein le train ?.
les images des caméras qui sont sur l'autoroute ..
xxx une image toutes les cinq minutes ou un truc comme ça ..
et donc tu peux aller ça permet vraiment de voir l'état de de l'enneigement des routes ..
tu as une caméra par exemple à la montée d'autoroute de Chênée ..
là où moi je prends l'autoroute tous les jours ..
y en a une à Battice à Cheratte et une un peu partout quoi ..
attends ..
on va enlever le chose c'est mieux hein ..
on va enlever la cabine ..
on va aller dans l'autre train hein c'est mieux ..
ah oui c'est mieux dans l'autre train hein ..
attends z@fs dois le reconstruire ..
encore ..
faut que zə@fs le reconstruise ..
alors xxx ..
non ça c'est le train de Mickey ..
oh non ..
il était là yyy ..
ils étaient au moment ..
au moment où ils allaient monter sur le //..
voilà mon moteur ..
moteur moteur ..
et youpie yyy yyy ..
c'est la nuit alors lui il fait du train la nuit parce qu'il a un phare ..
le //..
non xxx ..
xxx ..
et ça c'est l'hôtel de Disney ?.
ils font dodo à Disney ?.
quoi ?.
c'est l'hôtel de Disney ça ?.
euh ..
ils font dodo à Disney ?.
euh ..
c'est pas l'hôtel de Disney celle ..
non ..
viens un petit peu près de moi une minute loulou ..
hé ho y a un hôtel là au bout ..
viens un petit peu Ulysse ..
Ulysse viens un petit peu près de moi juste une seconde ..
viens ..
essuyer les petites larmes hein ..
xxx ..
je veux plus filmer ..
ben je filme Julie là donc ça t'embête pas ..
Julie ..
allez xxx ..
et mon ami Baloo est moi Baloo yyy ..
toc toc toc c'est moi Baloo ..
z@fs habite dans une maison ..
au revoir Baloo ..
au revoir ..
y a un hôtel ici ..
y a un hôtel ..
c'est la chambre de qui ça ?.
de Julie d'accord ..
quand z@fs aurai fait reste plus qu'une colonne une dernière colonne à faire ..
d'accord ..
non il faut monter par l'escalier hein !.
ah mais c'est vrai que papa a //..
je comprends ce que Julie veut dire ..
oui ..
papa ..
vous avez interverti deux trucs et alors Julie elle ne sait plus mettre son lit sur le côté ..
à cause de la paroi ..
tu vois ce que je veux dire ?.
tu crois que tu saurais le réparer Ulysse ?.
oh ..
tu crois que tu sauras le refaire ?.
Julie ..
sans tout casser ..
voilà super !.
donc on défait celui là ..
et on met l'autre à la place ..
non non Ulysse ça il faut le mettre tel quel ..
regarde attends attends non ..
mais il faut ..
mais non ..
Ulysse t'énerves pas ..
il faut enlever le toit ..
ne t'énerves pas s'il te plaît ..
y a pas besoin d'enlever le toit ..
regarde on défait ça ..
si il faut enlever le toit ..
attention j'ai mis la caméra derrière toi ..
Ulysse est ce que tu veux bien écouter quand je te dis quelque chose ?.
mais si ..
je t'explique ..
laisse moi t'expliquer s'il te plaît ..
regarde on fait comme ça ..
y avait pas besoin d'enlever le toit ..
mais y a une plaque en dessous ..
hé ben /..
il faut une plaque là ..
ben forcément si tu enlèves le toit de la plaque effectivement y a plus de plaque ..
mais voilà comment je voulais faire ..
pourquoi tu ne veux jamais que je te montre ..
je ne fais pas ça pour t'embêter ..
je fais ça pour te montrer que je sais le faire aussi ..
voilà ..
alors c'était pas comme ça ?.
xxx ..
dis ..
non ils dorment tout en haut hein les parents de Julie ..
ça valait pas le coup de s'énerver pour ça hein franchement ..
oh mince !.
hé ben super ..
quoi maman ?.
hé ben on s'est disputé et tu as cassé mon bracelet ..
mais non j'ai pas cassé ton bracelet ..
ben si si tu as cassé mon bracelet ..
voilà ..
papa ..
faut dire qu'ils ont fait ça comme des billes hein franchement ..
ben j'irai rouspéter ..
le seul problème c'est que //..
avec une pince normalement je devrais pouvoir le faire moi même mais //..
mais il faut pas me l'abîmer quoi ou il faut demander à ta soeur de le faire quoi ..
oui avec une pince spéciale ..
parce que ici heureusement qu'il s'est défait que j'étais à la maison si c'est pour le perdre ..
ouh attention la maison qui va tomber ..
aïe aïe aïe aïe aïe ouh@i tremblement de terre !.
bon je voudrais quand même bien savoir où on a mis le pot de plasticine rouge ..
j'ai vu un pot vide ..
oui ..
il doit traîner quelque part mais je voudrais bien savoir où ..
mais non le pot de plasticine vide c'est parce que c'est un pot mauve et qu'on a mis toute la plasticine dans le pot mauve ..
ça c'était pas un problème mais le pot rouge effectivement je ne l'ai pas vu et si il n'est pas refermé il est en train de sécher quelque part ..
il est là bas ..
sur ce coup là les enfants vous avez pas été très chics parce que vous avez pas rangé la plasticine avant qu'on ne commence à jouer à autre chose ..
ça c'est pas bien ..
maman zə@fs peux regarder un dessin animé ..
oh dis Ulysse tu es pénible ..
franchement tu es pénible ..
Ulysse tu as quand même autre chose de à faire de ta journée que de regarder la télévision ..
xxx ..
mais on sait que tu as envie ..
on a compris ça Ulysse ..
euh le petit bébé à mon avis dans le bac de duplos avec tous les personnages chérie ..
tu n'aimes pas de jouer avec des duplos ..
regarder qu'un dessin animé ..
parce que une fois que tu auras regarder ton dessin animé Ulysse je suis certain que dix minutes après tu vas demander pour en regarder un deuxième ..
et ce soir même si on t'a déjà expliqué que si tu regardes ce matin tu xxx ..
non dans le bac là dans le bac vert là bas ..
pourquoi z@fs vais pas en demander un ..
voilà ..
dans le bac vert où y a tous les personnages ..
xxx ..
mais z@fs ai envie xxx ..
mais c'est pas possible parce que maintenant papa va regarder un truc pour lui ..
c'est quoi ?.
tu trouves chérie ?.
papa tu pourrais le //..
ben je sais pas ..
moi je l'ai pas vu ..
peut être demande à Ulysse ..
peut être que Ulysse sait ..
toi hier tu avais trouvé son Baloo donc peut être que lui il va retrouver ce que tu cherches toi pour te faire plaisir ..
je sais pas Julie ..
cherche peut être dans le seau peut être il doit être ..
oh c'est une deuxième maison ça Julie ?.
non ça c'est un c'est une petite usine ..
une petite usine ah !.
c'est une usine en fait ..
c'est une maison de chantier ..
non c'est pas une maison de chantier ..
c'est pas //..
Julie arrête d'installer des chaises ..
c'est qui qui gagne ?.
pour le moment c'est Henin mais //..
la coupe que xxx ..
Julie arrête de chipoter dans ton pantalon ..
xxx ..
papa j'aimerais bien construire un podium ..
oh il va où le mouton ?.
xxx ..
il a pas de chambre le mouton ?.
han@i et je vois que le chat dort déjà dans la baignoire ..
dis donc !.
et le mouton il va dormir où ?.
d'accord ..
d'accord ..
ok ..
il n'a pas assez de place ..
ben si il pourrait dormir dans le bac du zoo ..
dans ce bac là ..
le bac brun ..
que tu utilisais comme table tout à l'heure ..
voilà ..
il peut faire dodo là dedans hein peut être ..
un mouton bizarre ..
il faut qu'on trouve xxx ..
d'accord ..
parce qu'elle se cogne ..
contre l'escalier ..
ouais bonne idée hein ..
y a un problème avec cette balançoire dis donc ..
hé ben il faut appeler les ouvriers alors ..
oui mais le papa est bricoleur alors il va pouvoir le réparer ..
hein oui Julie ?.
ça il faut qu'on y aille ..
y a une balançoire cassée ..
tatam@i ..
il faut que zə@fs prenne mon bulldozer ..
et moi ma pelleteuse ..
attends zə@fs prends mon bulldozer moi ..
on prend notre pelleteuse ..
et le papa Julie il sait pas réparer ?.
il est pas bricoleur ?.
ah zut !.
il n'a pas de cave ..
ah oui alors il sait pas ranger ses outils dans sa maison alors si il n'a pas de cave hein ..
d'accord ..
d'accord ..
balle de match ..
balle de match pour Henin ?.
ouais ..
xxx ..
je vais aller voir ..
nous les ouvriers on peut tout faire ..
et moi sur mes chenilles la pelleteuse peut tout faire ..
nous sommes ici pour xxx ..
xxx ..
nous sommes là les ouvriers ..
xxx ..
nous sommes là pour //..
les ouvriers ..
ah oui ..
allez !.
zə@fs sais pas ce qu'il faut ..
il me semble que z@fs aurais besoin de mon camion ..
allez !.
vous voulez bien me la table ..
parce que z@fs aurai besoin de du camion ..
est ce que un peu de papier la chose ?.
ə@fs vais installer un bloc ..
zə@fs zə@fs vais la fixer ici ..
et alors vous allez voir elle va mieux ..
vous avez vu ?.
ouais elle sera jusque là ..
jusque là elle sera ..
d'accord ?.
mais elle sera bien fixée ..
si elle si c'était contre l'escalier ce serait comme ça ..
ben non hein elle veut aller jusque là hein ..
elle veut aller super haut !.
hé oh c'est ma balançoire qui est réparée ..
ouais ..
youpie ha ha ..
non ..
zə@fs vais vous mettre ce bloc là ..
tu veux aller jusque cette hauteur là ?.
u veux aller jusque là ?.
tu auras pas peur ?.
hou ..
c'est le papa qui la pousse ..
génial !.
d'accord ..
ha ha ..
quand y a un problème ....
il faut toujours m'appeler ..
si euh y a yyy ..
