viens là bonhomme !.
www ..
Adrien tu montres les voitures que t'as ?.
xxx là-bas !.
t'en as combien des voitures ?.
oh non Adrien xxx ..
www ..
www ..
Adrien qu'est-ce qu'on dit ?.
www ..
allez tu viens avec papa ?.
on va dans la chambre jouer ?.
tu peux aller jouer dans ta chambre Adrien montrer ton xxx ..
et enlève tes chaussures !.
elle est de quelle couleur cette voiture oh c'est difficile ça !.
tu sais quelle couleur c'est ça ?.
ça c'est du orange mais c'est difficile ça !.
regarde c'est un peu comme cette couleur- là !.
ça c'est orange !.
orange ou jaune ça ?.
c'est un peu entre les deux tu la vois de quelle couleur Elsa orange ou jaune ?.
fais voir bonhomme ?.
bon elle est orange- argenté clair !.
t'as trop appuyé sur la roue ?.
t'as tout cassé alors ?.
sur une ?.
wouah !.
je m'assois où ?.
pas beaucoup hein !.
est-ce qu'on peut enlever la musique parce que ça me gêne un peu !.
comment on fait pour enlever la musique ça me gêne !.
ah d'accord !.
d'accord ..
ben non je regarde !.
ouh !.
il roule à l'envers !.
un peu quand même ..
attends je vais te le mettre comme ça ça va être plus simple ..
regarde je vais te le tourner un peu ..
attends tends je vais te le voilà comme ça ça te serre pas !.
tu veux que je desserre un petit peu ou pas ?.
oui alors je vais desserrer un petit peu ..
hop après on va faire comme ça on va faire ..
quoi ?.
ça fait combien ?.
ça fait beaucoup ou pas ?.
ah ben oui hein !.
tu tu vas chercher papa comme ça tu joues aussi avec papa ?.
si tu veux !.
et je viens avec toi !.
toutes les voitures ?.
d'accord !.
ouais !.
ouais !.
allez !.
je viens avec toi ..
hein ?.
tu cherches ?.
ah xxx ..
ah c'est resté !.
accroché !.
oui ?.
oui on va les chercher !.
t'as préparé quoi mon chéri ?.
des casse-croûtes quel casse-croûte ?.
quand ?.
t'aimes bien les champignons toi ?.
ah je vais le cacher !.
oui mais il est sympa !.
Adrien toi t'aimes les champignons ?.
demande à Naomi si elle aime les champignons !.
non j'aime pas les champignons ..
ben tu lui ben t'as qu'à lui dire ben c'est dommage parce que c'est très bon !.
c'est pas grave tu mangeras les tu mangeras les siens Adrien !.
t'es sûr ?.
je te donnerai mes champignons !.
ben je sais je les ai pas encore xxx ..
les champignons ?.
je vois pas !.
tu m'apportes le le truc noir s'il te plaît ?.
tu me le donnes ?.
oui je vais le remettre en fait c'est pour ça !.
hop voilà !.
comme ça ça empêche d'avoir trop de bruit dans les oreilles !.
ouais !.
donc qu'est-ce qu'il faut faire ?.
d'accord !.
où ça ?.
où ça ?.
ah ben elle est cachée !.
oui mais maman elle peut pas rentrer après !.
d'accord ..
elle est lourde ou pas la voiture ?.
tu commandes les cubes ?.
il est encore tombé ?.
ah hop il est tombé encore ..
il arrête pas de tomber regarde !.
approche- toi !.
c'est quoi ?.
la machine de ah la machine de quoi ?.
tu veux jouer à quoi maintenant ?.
mais papa il va bientôt aller partir à la piscine Adrien !.
attends mon bonhomme mais papa tu sais il va y aller bientôt hein !.
quoi oh oh ?.
le plafond ?.
tu entends le bruit ?.
il fait du bruit papa ?.
tiens Adrien regarde ce que tu vas faire ..
tu sais ce qu'on va faire tu vas mettre toutes les voitures sur le garage mets- les toutes enfin toutes mets toutes les petites sur le garage et puis après on va jouer avec ça tu veux ?.
attends ..
non non non me t- mais fais ça !.
non non non maman elle écrit maman elle écrit un message vas- y !.
tiens regarde vas- y !.
sors mets les petites voitures là-dessus et puis après on va ouvrir ça !.
Adrien arrête !.
bon c'est fini !.
non non Adrien !.
je viens de te dire les petites voitures on les range !.
non y'a trop de choses tu peux pas !.
non non non Adrien tu vas les casser !.
ça c'est nul !.
xxx ..
tiens t'enlèves le reste que t'as mis dedans ?.
ben danse maintenant !.
comment tu danses Adrien ?.
comment elle comment il fait patrice ?.
mmh ..
allez range tes voitures viens voir Adrien ce qu'on va faire xxx ..
bon papa il va y aller !.
et ça regarde avec ça tu peux jouer aussi !.
tu prends les gros pour classer et la même couleur Emeric !.
www ..
Adrien tu fais un bisou à papa ?.
www ..
allez tu fais un bisou à papa ?.
il a perdu le teutou c'est normal ?.
le truc ouais le truc en mou- en mousse il est sur ses xxx !.
xxx ..
il est là !.
papa va le mettre !.
allez tu fais un bisou à papa il va à la piscine !.
ben un bou- ouais !.
t'es gentil mon bonhomme !.
allez à tout à l'heure sois gentil !.
un petit peu !.
non range d'abord tes chaussures Adrien avant de faire ça !.
xxx ..
alors tu sais ce qu'on va faire Adrien ?.
tu vas tous tous ceux qui sont collés ensemble tu vas les enlever les décoller ensemble !.
tu regarderas la soupe Elsa j'ai remué un peu !.
mmh !.
ça y est tu les as tous enlevés les uns les autres ou y'en a qui sont encore collés ?.
c'est quoi ?.
une cheminée ?.
elle est de quelle couleur ?.
ouais !.
t'as pris tous les cubes rouges ?.
non y'en a derrière toi regarde !.
attends je vais te tourner ça ..
voilà c'est plus simple ..
ça y est tu les as tous défaits ?.
ah non Adrien il faut les défaire parce qu'après je vais te faire faire quelque chose tu vas avoir du boulot ..
oh non elle est tombée ..
à la piscine !.
ben je sais pas s'il est parti déjà ..
je sais pas ..
attends Adrien enlève- les tous moi je veux que tu classes les moi je veux tu classes les morceaux par par une couleur ..
toutes les couleurs rouges tu mets ensemble toutes les couleurs vertes ensemble ..
moi je veux que tu fasses comme ça !.
c'est quoi ?.
de quelle couleur ?.
tiens tu les mets tous de la même couleur ensemble Adrien ?.
Adrien tu les mets toutes de la même couleur ensemble ?.
ça va tomber !.
oui !.
ah bravo !.
ouais j'ai vu !.
alors c'est quelle couleur que t'as mis ?.
c'est tombé !.
Adrien !.
et les autres tu les mets tous xxx ..
les autres les autres tu les tries par couleur !.
ah ça va tomber ..
tu mélanges les couleurs là !.
attends je vais te le remettre ..
ah !.
il est tombé je vais te le remettre attends tu peux me montrer ton ..
voilà !.
Adrien les gros il faut les mettre en bas si tu les mets en haut ça va pas ça va pencher !.
parce que là je vais as pouvoir le tenir ..
Adrien tu veux pas les les mettre par couleur comme je t'ai demandé ?.
pourquoi non ?.
aujourd'hui t'as mangé chez tata badia à midi ?.
t'as mangé où aujourd'hui ?.
Adrien où est-ce que t'as mangé à midi ?.
ah et c'était bon la cantine ?.
t'as mangé avec mariam ?.
ah d'accord !.
et alors elle a mangé où ?.
et t'as mangé à côté de qui alors à la cantine à midi ?.
à côté de maxime max ?.
ah bon !.
et t'as mangé avec qui alors ?.
Adrien ça va tomber parce que regarde les gros ils sont lourds !.
donc si tu les mets tous en haut ils vont tomber ça va tomber !.
faut les mettre en bas les gros ..
xxx tu mettes en haut !.
non les gros en bas !.
les gros faut que tu les mettes en bas et les petits tu les laisses en haut !.
tu verras ça va tomber ..
vas- y lâche !.
essaie lâche ça va tomber !.
allez moi je vais faire quelque chose tu sais ce que je vais faire ?.
attends on va xxx ..
non !.
c'est en train de faire chauffer t'inquiète pas mon chéri pour manger tu mangeras !.
xxx ranger un petit peu ..
et je vais installer je vais ranger un petit peu et puis après on va faire un jeu tous les deux !.
tiens tu m'aides à ranger les voitures Adrien ou pas ?.
mais non parce que regarde y'en a plein pour le jeu il faut qu'on les range il faut pas qu'il y en ait là !.
les voitures !.
bon alors pousse- les un petit peu comme ça !.
pousse- les par là attends !.
je vais surveiller la soupe et je reviens !.
hop tourner en fait !.
moi je vais te montrer qu'est-ce qu'on va faire !.
regarde !.
tiens tu t'assieds par terre ?.
tu fais comme moi tu m'aides ?.
www ..
alors ..
alors !.
tu sais ce qu'on va faire ?.
on va les classer d'abord par ..
par taille !.
tiens trouves- en un autre comme ça !.
la même grosseur !.
c'est pas grave si c'est pas la même couleur et xxx ..
pour les chevaux !.
tiens Adrien moi j'ai une idée !.
alors moi je veux que tu me donnes euh ..
deux objets comme ça tu m'en donnes deux ?.
deux j'en veux !.
tu m'en donnes deux Adrien ?.
allo ?.
mais y'a pas le cheval c'est où que t'as un cheval ?.
je te tourne ..
hop tu vois ?.
parce que sinon on t'entend pas !.
ben il est pas là !.
c'est quoi ?.
c'est quoi ça que tu mets à l'intérieur ?.
si tu veux que ça tienne il faut mettre des cubes qui relient les deux !.
xxx ..
mais là ça va pas tenir !.
tu vois il faut un cube qui soit en même temps sur celui-ci en même temps sur celui-ci !.
si tu veux que ça tienne ah ben si !.
voilà mets- en un gros comme ça et ça tiendra vas- y !.
tu vois là par exemple tu vois par exemple ça tient !.
ça c'est quelle couleur ça ?.
non mets- en un gros sinon ça tiendra pas !.
non !.
non regarde là toi t'as mis un gros et les deux ils tiennent !.
là si tu mets un autre petit ça tiendra pas il faut mettre un gros !.
là faut que tu mettes un là faut que tu mettes un gros !.
prends- en un gros tu verras ça tiendra après !.
un autre gros d'une autre couleur si tu veux !.
comme ça regarde plutôt !.
si tu veux que ça fasse une maison pour le cheval il lui faut de la place au cheval voilà comme ça !.
ah d'accord xxx ..
alors prends un grand et tu le mets là le grand !.
quelle couleur ça ?.
et attends tiens cherche un autre truc qui est de la même couleur que ça !.
tu me montres quelque chose qui est de la même couleur que ça ?.
non là il faut mettre un grand si tu veux que ça colle celui-ci et celui-ci !.
tu peux en mettre un bleu si tu veux !.
tu veux en mettre un bleu ?.
un bleu !.
non ça c'est pas un bleu ça !.
ça c'est un rouge moi je préfère le bleu c'est plus joli !.
c'est quelle couleur ça les deux ?.
ben oui il faut un plus gros là !.
mais tu mets que du rouge moi je préfère le bleu !.
ça c'est encore un rouge !.
mais regarde ça dépasse là c'est normal ?.
faut tourner enlève- le du vert !.
regarde attends je vais te montrer !.
tu appuies ?.
non là ça va pas tenir regarde essaie de l'enlever tu vas voir !.
comment il s'enlève tout seul !.
il faut que t'en mettes un pas un grand mais un moyen comme ça t'en mets un moyen comme ça !.
regarde regarde là je te montre tu vois là ça tient tout !.
mais là celui-ci et celui-ci ils tiennent pas !.
donc il faut que t'en mettes un moyen !.
il faut que t'en mettes un moyen qui fasse comme ça !.
ouais mais si le cheval il court et il cogne les murs les les murs ils vont faire comme ça tu vois ?.
tandis que le reste c'est bien accroché !.
oh ben ça il va rentrer ça c'est sûr !.
mmh ..
hé pourquoi t'as pas mis de bleu ?.
c'est un bleu ça ?.
moi je veux un moi j'aimerais bien que tu mettes un bleu ce serait plus joli un bleu !.
c'est quelle couleur ça que tu mets ?.
tiens mets là mets- en un grand comme ça comme ça ça tiendra !.
attends mais j'en fais un de mon côté toi tu fais ça et moi je fais ça !.
mince pourquoi xxx ..
xxx ..
ben on fait pas la course de toutes façons ..
t'as vu regarde !.
moi c'est joli parce que là les deux ils sont pareils là ils sont pareils que là et là ils sont pareils des deux côtés !.
toi là par exemple y'a du vert après y'a du rouge y'a du jaune c'est pas uniforme ce que t'as fait !.
bah pourquoi ?.
mais c'est toi qui l'as fait !.
non non mais celui-ci c'est moi qui l'ai fait je le garde !.
et là comme ça ça fait là tu vois ça peut faire à manger là regarde le cheval il peut boire dedans !.
hop !.
l'autre ouais il est pas beau je le veux plus non mais oh ..
bon ben celui-ci qu'est-ce qu'on va faire avec ?.
t'as vu ça c'est du rouge ..
tu répètes après moi du rouge !.
regarde comme ton pantalon il est rouge !.
ça c'est du jaune !.
et ça c'est du bleu !.
bleu comme le ciel et comme le regarde le pantalon de Naomi il estbleu !.
il est bleu le pantalon de Naomi !.
toi c'est tes chaussures qui sont bleues !.
mais attends c'était joli ce que j'avais fait tu fais un truc tout tout pas beau là !.
oh mais j'ai rien fait c'est bon !.
t'endors pas Naomi ..
presque elle ronfle elle déjà !.
qu'est-ce t'as fait ?.
c'est quoi c'est du foin ?.
non je ne dors pas je je je dors pas je te regarde !.
genre xxx ..
ça va ça te gêne pas trop ?.
faut tourner regarde !.
tu vois tu tournes tu peux même tourner tout seul !.
ouais j'ai encore fait un truc magnifique !.
c'est beau ce qu'elle fait maman ou pas ?.
c'est beau ou c'est pas beau ?.
tiens donne- moi le bleu Adrien s'il te plaît !.
fais voir attends xxx ..
hop là hop on fait un petit trou pour la fenêtre tu vois !.
on aurait besoin d'un autre gros moyen mais bon ..
là y'a un jaune là-bas !.
hein ?.
tiens Adrien donne- moi le jaune là-bas s'te plaît !.
voilà !.
ça y est !.
comme ça ça lui fait des petites fenêtres là tu vois ?.
regarde le cheval il est content regarde !.
regarde il peut rentrer ça fait une petite porte là regarde !.
regarde Adrien !.
ça fait une petite porte !.
et là t'as vu y'a des petites fenêtres !.
puis des petits trous !.
tu vas voir maintenant j'ai une idée de ce qu'on va faire viens voir !.
alors je vais commencer quelque chose et toi tu vas continuer regarde !.
regarde comment elle fait maman elle fait !.
tiens attends Adrien regarde !.
vas- y essaye d'en mettre un !.
à côté qu'est-ce lequel tu mets ?.
non regarde comment maman elle a fait à chaque fois !.
regarde d'abord on met un rouge après on met un jaune un rouge un jaune un rouge un jaune là regarde c'est pas possible y'a deux rouges à côté !.
ouais cause toujours quoi ..
on travaille Adrien comme à l'école ?.
ah ouais c'est bien comme ça regarde vas- y regarde remets remets remets dans l'autre sens c'était bien !.
là t'as tout cassé Adrien !.
attends vas- y remets- la celui-ci là !.
regarde c'est génial ce que t'avais fait regarde comme attends bouge pas !.
pile poil regarde la même entrée !.
attends attends attends regarde !.
regarde !.
et là comme ça t'as vu il peut pas sortir le cheval !.
vas- y mets- le là-dedans !.
attends mince je l'ai mal mis là !.
t'as vu ?.
alors Naomi ?.
ça fait quarante-quatre min de film !.
ah ben je suis con ..
quarante-quatre déjà vingt heures dix-sept ..
www ..
normalement tu fais comme ça aïe !.
aïe !.
non comme ça regarde !.
aïe !.
prends- les Adrien chut !.
je dors !.
mais qu'est-ce que c'est que cette histoire là ?.
hé regarde après tu peux mettre ..
ah j'ai une idée !.
sauf que moi quand j'ai une idée c'est pas xxx moi quand je dis j'ai une idée en général c'est xxx ..
non non non pas une voiture !.
regarde on met un âne à côté c'est bourriquet on met dedans !.
qu'est-ce qu'il a sur la queue bourriquet c'est bizarre !.
encore ?.
viens viens viens viens viens viens !.
c'est un papillon il est quelle couleur le papillon ?.
on va tirer un petit peu hop !.
mais si tu sais Adrien il est rose !.
voilà !.
qu'est-ce tu fais Adrien ?.
tiens Adrien !.
pout pout pout !.
pout pout pout pout !.
pout pout pout pout petites fesses !.
Adrien moi j'aimerais bien une voiture rouge tu m'en donnes une ?.
allez s'te plaît tu m'en prêtes une ?.
ouais j'ai vu !.
tu me prêtes une voiture rouge ?.
c'est un âne c'est un âne !.
ou alors c'est des nan il dit aussi !.
des cheese nan ?.
des nan fromage ouais !.
xxx ..
Adrien tu me donnes une voiture rouge moi je veux une jolie une jolie voiture rouge !.
aïe !.
oh !.
xxx tombé ?.
tu me donnes une jolie voiture rouge ?.
une jolie voiture rouge moi je veux !.
une jolie voiture rouge ouais merci !.
et tu peux me donner une voiture bleue aussi ?.
mais je veux une voiture rouge hein !.
ouais merci tu la montreras à Antonin celle-ci cette voiture ?.
et maintenant je veux une voiture bleue tu m'en prêtes une v- bleue ?.
ouais c'est bien !.
www ..
ça envoie du bois ce machin je te le dis ..
c'est farid qui lui avait offert !.
Adrien ?.
et moi j'aimerais bien une voiture verte aussi tu m'as apporté une voiture rouge une voiture bleue maintenant je veux une voiture verte tu me donnes ..
tu vas où là ?.
oui mais pourquoi t'allumes les lumières ?.
mais non y'en a pas mon chéri des loups !.
t'inquiète pas ..
Adrien tu me donnes une tu me donnes une voiture verte ?.
je te le remets voilà !.
ben alors voiture verte ?.
tu me donnes une voiture verte ?.
j'ai pas fait poutch !.
xxx ..
Adrien tu me donnes une voiture verte ?.
t'as fait poutch ?.
ah t'as perdu le truc !.
je vais te le remettre ..
si juste une dernière fois !.
qu'est-ce qu'il y a ?.
tu me donnes une voiture verte Adrien ?.
je voulais une voiture verte !.
tu me donnes une voiture verte ?.
non non non non tu sens pas mes fesses !.
j'ai une réputation à tenir !.
en plus c'est filmé Adrien !.
Adrien sens les pieds sens- lui ses pieds plutôt est-ce que les pieds de Naomi sentent mauvais sens !.
et toi tes pieds est-ce qu'ils sentent bon ?.
il sent un peu bon et toi les tiens est-ce qu'ils sentent bon ?.
sens- les !.
enlève enlève une chaussure et essaye de sentir !.
c'est les chaussettes oui-oui !.
mais non c'est les chaussettes oui-oui !.
oui c'est les chaussettes oui-oui !.
c'est oui-oui ou c'est spiderman ?.
t'es sûr ?.
ben non moi je vois oui-oui !.
moi je vois oui-oui en pyjama là aïe !.
doucement Adrien !.
non c'est oui-oui !.
ouais j'ai fait un bobo ça saignait donc j'ai mis un pansement pour protéger !.
t'as des bobos toi fais voir !.
tu m'as dit que t'avais un bobo ce matin où est-ce que tu t'es fait un bobo ?.
il est parti ?.
fais voir !.
hé !.
Adrien moi je veux une voiture verte !.
j'ai non je suis en train de filmer Adrien !.
Adrien donne- moi donne- moi la voiture verte !.
Adrien tu me donnes la voiture verte puis après on va chercher le numéro onze sur le calendrier de l'avent !.
oh le calendrier de l'avent !.
ouais !.
alors il est dis donne- moi une voiture verte d'abord !.
descends tu vas tout casser !.
une fois que ce sera cassé ce sera pour toi pour toi !.
elle est où la voiture verte tu m'en donnes une ?.
non la voiture verte xxx ..
