non non !.
Adrien !.
Adrien qu'est-ce tu fais ?.
Adrien !.
Adrien laisse- le laissse ce chat !.
Adrien laisse- moi ce chat !.
Milky viens mon chat !.
et laisse- le dans les dans le dans les ..
il a ouvert la cuisine !.
et Adrien et tes jouets j'aimerais bien que tu me les ranges !.
alors Adrien ?.
qu'est-ce tu dis à papa ?.
Emeric mais tu fais quoi là ?.
www ..
ouais qu'est-ce que tu fais mon bonhomme ?.
qu'est-ce que tu fais Adrien ?.
c'est quoi ?.
wouah wouah !.
et c'est quelle couleur ?.
c'est une tour Eiffel ouais ?.
elle est de quelle couleur ta tour Eiffel ?.
non non c'est pas vert ça Adrien c'est de quelle couleur ?.
c'est jaune l'autre couleur !.
wouah !.
et tu vois à l'intérieur tu vois quoi ?.
c'est un éléphant ?.
est-ce que tu veux qu'on lise un livre Adrien ?.
alors ramène un livre !.
amène un livre de ta chambre xxx ..
xxx ..
ouais c'était un petit jouet quand t'étais bébé !.
ouais ouais y'a plus longtemps mon bonhomme !.
je l'ai mis à la salle de bains pour le moment ..
xxx ..
qu'est-ce qu'il y a Adrien qu'est-ce tu mets à la bouche Adrien c'est sale !.
faut les mettre sous la langue les deux !.
www ..
c'est quoi là Adrien tu voulais pas lire un livre tu veux pas lire un livre avec papa ?.
www ..
tu chantes Adrien ?.
tu chantes Adrien ?.
non garde-le tu c'est trop serré ?.
alors demande à papa qu'il te le désserre !.
je vais te le désserrer !.
regarde pa- regarde papa il va te le désserrer !.
tiens mets mets ta attends regarde !.
regarde ça va être plus confortable !.
oui c'est quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est quoi Adrien comment ça s'appelle ?.
ça s'appelle comment ça ?.
on va aller où demain tu l'as dit à Naomi où est-ce qu'on allait aller demain ?.
www ..
ouais !.
oh trop bien tu vas voir Mickey ?.
et tu vas voir qui d'autre ?.
Bernard et Bianca ?.
et Minnie tu vas voir Minnie ou pas ?.
qu'est-ce qu'il y a qu'est-ce tu dis Adrien ?.
t'avais un cheveu dans la bouche ?.
c'est un cheveu de qui ?.
c'est pas grave !.
ça on mettait ça dans la voiture quand t'étais chti Adrien !.
on l'accroche regarde !.
on l'accrochait comme ça à la vitre de la voiture et là tu regardais et t'étais petit tu regardais le jouet !.
tu veux vas- y colle- le là à la vitre !.
comme ça Milky tu veux le prêter à Milky comme ça Milky il jouera avec !.
est-ce que tu veux ?.
allez comme ça !.
et comme ça Milky il pourra jouer avec !.
c'est bon c'est bon Adrien ça sert à rien de ..
c'est collé ?.
ops !.
doucement Adrien !.
ça c'est une abeille ça !.
non c'est une abeille ..
ça c'est un miroir ça !.
et y'a un poisson ?.
un poisson !.
Naomi elle venue comment elle est venue en voiture Adrien ?.
elle est venue en quoi ?.
en métro t'es sûr ?.
est-ce qu'elle est pas venue en R E R ?.
elle est venue comment tu dis le R E R Adrien ?.
hein Adrien ?.
mais ça c'était quand t'étais petit Adrien !.
Adrien comment tu dis R E R ?.
hein Adrien tu dis à papa R E R ?.
Adrien comment tu dis le train ?.
ouais !.
et R E R ?.
et E R !.
Adrien et clown ?.
Adrien et clown ?.
oui d'abord dis- moi comment tu dis clown !.
Adrien comment tu dis ..
Adrien comment tu dis clown ?.
Adrien comment xxx ..
au jeu Adrien !.
dis- moi d'abord comment on dit clown ?.
yo !.
c'est pas bien les gros mots !.
moi je dis pas de gros mots !.
c'est pas bien !.
ben non c'est pas bien !.
c'est vilain !.
si c'est vilain !.
si !.
si !.
si !.
demande à papa !.
non t'as le droit de dire des gros mots aux W C quand il y a personne mon bonhomme !.
juste aux W C !.
il a dit oui !.
non il a pas dit oui comme ça !.
chut t'en mets t'en mets en dehors t'en dis en dehors des W C Adrien ?.
t'en dis en dehors des W C des gros mots ?.
non ?.
Adrien mets pas ça à la bouche Adrien !.
à le jeu ?.
à quel jeu ?.
tu veux jouer au jeu ?.
tu veux pas plutôt lire un livre ?.
avec papa ?.
parce que tu vas rien faire si tu joues tu veux pas plutôt lire regarde on va lire un livre avec papa !.
viens voir !.
t'as montré les livres que t'avais à Naomi ?.
t'as des nouveaux livres ?.
non y'en a de par- t'en as tellement Adrien des livres que je suis sûr que t'en as la moitié que tu les as pas lus !.
t'en as tellement des jeux que je suis sûr que la moitié tu devrais les jeter à la poubelle !.
on en a donné des jeux Adrien aux enfants !.
je crois qu'il a trouvé un jeu ..
qu'est-ce tu fais Adrien ?.
tu joues avec quoi là Adrien ?.
les C D ?.
ah ben tiens y'a Naomi !.
mais non il a pas fait caca dans le lavabo !.
mais non papa il dit des bêtises !.
non non non !.
Adrien viens vite !.
aïe non !.
doucement !.
doucement !.
Adrien va montrer à Naomi tes tes tes tes livres Adrien !.
tiens on le met à la cuisine !.
wouah !.
c'est toi qui les as achetées Adrien ?.
avec tes sous ?.
non c'est plutôt papa et maman maman qui a acheté !.
oui tu les as choisies mais qui c'est qui a payé après ?.
oui d'accord tu les as choisies !.
quel monsieur ?.
c'est pas toi qui laisse les mouchoirs comme ça Naomi ?.
non c'est pas moi !.
moi j'ai le droit mais toi t'as pas le droit !.
elles sont jolies tes baskets !.
et ça c'est les chaussures à qui Adrien ?.
il enlève tes semelles !.
ouais il enlève les tiennes !.
Non reste là Adrien !.
oui viens voir viens viens dans ta chambre viens !.
tu viens avec papa dans ta chambre non non non non !.
non non ah ah Adrien regarde il faut pas qu'il sorte !.
de là !.
chh ..
allez laisse- le maintenant !.
laisse Adrien !.
allez viens attends on va remettre ça viens !.
attends c'est pas fait pour ton ton regarde c'est fait là regarde !.
là tu bouges pas ..
hé ben c'est parce que tu l'as trop embêté !.
il t'a griffé quanf ?.
allez viens voir !.
tu viens tu montres à Naomi tes livres ils sont où tes livres ?.
on allume ouais !.
ils sont où tes livres ?.
non des tes livres !.
regarde moi je crois qu'ils sont tu veux lire celui-ci de livre ?.
regarde les trois petits cochons tu connais l'histoire des trois petits cochons ?.
moi j'en ai trouvé un les trois petits cochons tu veux lire ça ?.
tiens viens voir les trois petits cochons on va lire ça !.
ça tu veux lire ?.
tu veux pas lire les trois petits cochons plutôt ?.
oh y'a que des tracteurs regarde !.
regarde Adrien regarde !.
y'a le loup dans les trois petits cochons Adrien tu veux pas voir xxx ..
allez on va le regarder !.
tu veux que je le lise ?.
attends il faut le donner à papa pour le lire regarde !.
il était une fois trois petits cochons qui habitaient une jolie maison avec leur mère ..
elle est où la mère là ?.
mais non c'est pas la mère ça ça c'est le loup !.
si elle est là la mère regarde !.
la grosse cochonne la mère !.
regarde il est il est il est où le loup ?.
il est où ?.
non il a ah tu la connais la mai- l'histoire des trois petits cochons ?.
tu la connais l'histoire ?.
tu l'as vue où ?.
à l'école ?.
chez papy mamie ?.
chez papy et mamie t'as vu le l'histoire des trois petits cochons ?.
c'était quand cet été ?.
là il souffle il souffle la maison et il emporte la maison en paille !.
t'as vu ?.
là il souffle la maison là c'est la maison en bois il fait une maison en bois !.
t'as le loup qui est caché ..
et qu'il va faire au niveau de la maison en bois ?.
il est là ..
et le cochon il dort dans la maison en bois !.
coucou loup où es- tu ?.
il souffle !.
il souffle !.
regarde il prend son inspiration ..
et il souffle et il a cassé la maison en bois !.
comment tu fais pour souffler toi ?.
et lui alors qu'est-ce qu'il fait le troisième petit cochon ?.
ouais il est caché ?.
qu'est-ce qu'il fait c'est quoi ça la maison elle est en elle est comment la maison ?.
c'est une maison en quoi ça ?.
c'est une maison en quoi ça ?.
et c'est une maison en quoi ça regarde regarde regarde regarde !.
regarde elle est construite !.
et il va arriver !.
t'as vu y'a les trois petits cochons qui viennent dans la maison elle est en quoi la maison ?.
elle est en pierres ?.
elle est en briques !.
il a soufflé soufflé soufflé ..
mais elle reste sur place la maison !.
il passe dans la cheminée regarde la cheminée !.
il passe dans la cheminée et il tombe dans la marmite !.
c'est l'histoire c'est le C D de l'histoire des trois petits cochons non non laisse- le là on te le on te le mettra un autre jour mon bonhomme !.
et ben il est tombé dans la il est tombé dans la marmite !.
ils ont fait cuire le loup !.
on lit ça mais y'a que des camions c'est c'est y'a rien à lire !.
c'est quoi ?.
et c'est les camions pour quoi alors ?.
c'est pour quoi faire les camions ?.
non ça c'est ..
et ils sont faits pour transporter quoi ça ?.
du bois ouais !.
c'est un camion de pompiers ?.
des pompiers ?.
et toi est-ce que t'as les ..
t'es allé voir toi les pompiers ?.
hein est-ce que t'es allé voir les pompiers à l'école ?.
t'es allé voir la caserne de pompiers à l'école ?.
il a trois essuie-glace ..
essuie-glace Adrien comment tu dis ?.
tu dis essuie-glace ?.
aux tracteurs Adrien !.
un autre livre regarde y'en a là des livres Adrien !.
dans ta bibliothèque là choisis le livre que tu veux !.
si tu veux ..
si tu veux mon bonhomme viens à côté de papa là !.
oh ils sont lourds ?.
ils sont lourds oh !.
attention !.
allez le livre offert par le Conseil général !.
y'en a beaucoup là des livres ..
quoi ?.
ouh là mais y'en a des livres !.
où est-ce que t'as eu tout ça toi on les a jamais lus ces livres !.
tu veux lequel ?.
le petit chaperon rouge !.
tu veux pas que papa il te raconte l'histoire plutôt ?.
il s'est transformé en grand-mère le loup !.
ouais !.
c'est un chat t'as vu ?.
il est où le chat ?.
tu le lis trop vite papa il peut le lire !.
tu veux pas que papa il te le lise ?.
c'est pour ça que tu lis vite mais va faire pipi on lira après au retour !.
va faire ton pipi mon bonhomme !.
non non j'y touche pas !.
ben bien sûr !.
t'as tiré la chasse ?.
pourquoi ?.
peut-être faut tirer la chasse ..
tu veux pas tirer la chasse ?.
non !.
www ..
oui c'est Banche-Neige !.
je regarde !.
et fais des carottes Elsa !.
www ..
viens là Adrien y'en a là et ils sont où les crayons ?.
ils sont là les crayons xxx ..
c'est quoi ce désordre ?.
c'est quoi ce bazar Adrien c'est bien toi qui l'as mis !.
c'est qui qui a fait le désordre ici ?.
oh !.
alors c'est qui ?.
www ..
ben là ..
je suis en train de pleurer moi !.
www ..
si si si c'est xxx ..
regarde hop si si si si si !.
ah !.
si regarde va va va lire avec maman !.
ou papa !.
mais c'est pas grave Adrien !.
regarde va va montrer va va lire un livre avec papa !.
Adrien qu'est-ce tu fais laisse ça !.
www ..
www ..
non l'enlève pas Adrien !.
non allez il reste vingt-cinq minutes !.
rien du tout !.
arrête non Adrien remets- le !.
est-ce que est-ce tu pourras aller remettre la banane s'te plaît ?.
Adrien viens qu'est-ce tu qu'est-ce tu fais garde ta banane Adrien !.
Adrien c'est important pour moi !.
regarde regarde !.
si ça fait pas mal !.
regarde alors on va le mettre autour de la taille regarde comme ça des grands !.
comme les grands !.
mets- toi debout !.
mets- toi debout alors Adrien on va le mettre autour de la taille allez !.
de quoi ?.
ta quoi ?.
t'as peur de le mettre ?.
pourquoi ?.
hé regarde comme les grands ils ont une banane !.
est-ce que papa il a une banane ?.
ben si !.
Adrien doucement !.
Adrien c'est important la banane !.
allez !.
sinon ça sert à rien de filmer !.
regarde regarde Adrien !.
viens voir c'est à qui ce jeu ?.
viens tiens prends le jeu regarde !.
viens avec papa !.
qu'est-ce qu'il arrête pas rigoler ce bonhomme !.
regarde il est à qui ce jeu ?.
t'as le hoquet ?.
c'est à qui ce jeu ?.
moi je sais même pas à qui c'est ça !.
c'est c'est à Antonin ce jeu ?.
c'est à qui alors ?.
t'as le hoquet ?.
pourquoi t'as le hoquet parce que t'as avalé de travers ?.
t'as mangé trop vite et t'as mangé quoi ?.
t'as mangé quoi Adrien des haricots ?.
des haricots n'importe quoi non ?.
t'as mangé du caca ?.
tu dis n'importe quoi !.
t'as le hoquet ?.
bon Elsa alors ?.
comment je m'appelle ?.
Naomi pas Noémie !.
tu sais ce qui faut faire quand tu as le hoquet ?.
tu tu respires pas pendant dix secondes !.
t'as le hoquet ?.
hi !.
qu'est-ce qu'elle fait maman ?.
www ..
il est parti le hoquet ?.
comment il est parti ?.
www ..
www ..
t'es tombé ?.
non n'ouvre pas la cuisine Adrien !.
allez zou !.
tu te caches ?.
Adrien Apporte une éponge donne une éponge à papa !.
Adrien !.
qu'est-ce t'as fait du teuteu de du micro là ?.
il est dans son col !.
viens voir on va mettre le teuteu dans le ..
non non fais pas ça !.
arrête de faire des bêtises toi arrête !.
viens là et arrête de faire des bêtises !.
Adrien viens regarde tu veux du jus d'orange ou pas ?.
tu veux du jus d'orange ?.
tiens prends ça !.
t'en veux Naomi ?.
non merci !.
tu en auras jusque là bois ça déjà et on verra après !.
Adrien bois ça et on verra après !.
Adrien tu bois ça ou sinon tu bois pas du tout !.
c'est soit ça soit t'en as pas du tout !.
Adrien attention !.
sinon t'en as pas du tout !.
Adrien !.
Adrien une fois !.
deux fois ..
www ..
quoi ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
ça veut dire quoi euheuh ?.
ça veut dire quoi euheuh ?.
Adrien !.
qu'est-ce qu'il y a arrête de faire des bêtises là hein !.
quoi ?.
ça veut dire quoi euh ?.
tu sais parler Adrien !.
tu lu tu lu tu tut tut !.
allez Elsa !.
quoi ?.
ça veut dire quoi dédé ?.
dédé comme ninin des fois il fait ninini !.
viens voir maman regarde t'as envie de manger de la pizza ?.
dédé il est où dédé ?.
dédé dédé !.
c'est dédé !.
regarde Adrien bouge pas !.
tiens il manque pas une par là attends vas- y regarde là-bas !.
regarde bouge pas !.
hop là une couette ..
deux couettes attends bouge pas ..
tiens regarde va regarder dans la glace !.
super bien va regarder dans la glace nickel !.
tu veux les enlever ?.
tu veux que je t'aide ?.
non faut d'abord appuyer et ensuite enlever appuie !.
attends je le fais ?.
regarde non je le fais sans faire mal !.
non je vais le faire gentiment non non arrête je vais le faire moi je vais le faire gentiment regarde !.
hop voilà ça fait moins mal tiens !.
à toi !.
non non enlève non Adrien c'est vraiment vraiment pas sympa mais vraiment pas sympa !.
c'est pas bien pas gentil !.
c'est vraiment pas gentil c'est vraiment pas gentil pourquoi tu fais des bêtises comme ça ?.
faut le remettre !.
remets !.
voilà ..
c'est des crèmes !.
c'est quoi ?.
ah qu'est-ce que tu as fait Adrien ?.
c'est à maman ça !.
ça c'est quoi ça ?.
c'est un une boule une perle tu la mets dedans ?.
dedans dedans dedans !.
ah ben non ça risque pas puisque t'y vas pas à l'école !.
et ça c'est quoi ça comment ça s'appelle ça ?.
ça ça s'appelle comment tu le sais ?.
Adrien reste là viens là !.
Adrien viens voir !.
ça s'appelle comment ?.
viens voir Adrien !.
ça s'appelle comment Adrien ?.
un dé ça s'appelle un dé !.
tu le dis dé ?.
y'en a beaucoup là ça fait combien là ?.
ça fait six !.
deux fois trois !.
allez tu mets dedans ?.
t'arrêtes pas de renifler toi ..
dis pas que t'es allergique au chat ..
et on a même pas fait le lit maman t'as vu elle a même pas fait le lit !.
non allez elle est où la boule tu l'as mise où ?.
regarde !.
tu refermes ?.
non non non demande à maman je crois pas qu'elle va elle va vouloir que tu la prennes la boule hein !.
va demander à maman si t'as le droit de la prendre ou pas !.
tu veux que je le ramasse ?.
d'accord !.
tu veux que papa il prenne sa tension ?.
mais non tu sais sais pas faire !.
tiens comme ça ..
et arrête de renifler toi !.
non c'est l'autre bras je suis pas sûr que ça marche ..
comme ça ..
mais non comme ça et tu tournes le bras !.
comme ça !.
chut chut laisse laisse ton bras comme ça !.
non c'est bon comme ça voilà !.
laisse ton bras vas- y relâche ton bras là relâche ton bras !.
chut relâche ton bras !.
chut relâche ton bras Adrien !.
touche pas Adrien !.
il est dans la c- dans la salle de bain !.
ouais ça marche pas génial hein ..
neuf sept ..
il faut essayer sur moi !.
mais non viens ..
c'est à papa qui le fait !.
c'est moi qui fais !.
hé c'est moi !.
laisse faire papa Adrien !.
attends on peut garder !.
mais non on peut pas le garder !.
pourquoi ça fait quoi ?.
parce que xxx ..
chut vais le faire !.
attends mais pousse- toi attends !.
Adrien !.
attends vas- y appuie là !.
mais non mais attends Elsa il faut que tu que t'aies pas ton bras sous tension là il faut que tu sois comlètement détendu ton bras là !.
ben il est détendu lâche Adrien !.
mais non il est pas détendu !.
combien il y a Adrien tu vois les chiffres ?.
ah ben super ah toi t'es intelligent ben mon fils !.
tu viens de l'éteindre tu crois que c'est bien ?.
c'est pas normal que ça que ça ..
recule Adrien ..
Adrien !.
hé ben va te cacher vite va te cacher Adrien !.
elle est où ta cachette vas- y !.
va te cacher vite vite vite vite vite !.
va te cacher mon bonhomme !.
chut vite vite vite va te cacher !.
y'a des loups y'a des loups !.
ça va regarde dix !.
www ..
Adrien ?.
il est où Adrien ?.
tu vas te cacher où ?.
xxx ..
quel teuteu ?.
il est dessous la porte !.
www ..
ah oui peut-être ouvre la porte attention xxx Adrien !.
attends il est où ah oui ah il faut le remettre !.
tu le remets tu sais le remettre ou pas ?.
Adrien non !.
ah je suis à dix cinq !.
ben ça arrive hein !.
tiens regarde Adrien ça c'est quoi ça ?.
les papillons !.
non pas à la bouche comment ça s'appelle ces petits animaux là ?.
lâche ou je t'en mets une !.
arrête !.
ça c'est quoi comme bête ?.
Adrien t'es tout sale avec ton jean mets- toi pas dans le it !.
Adrien qu'est-ce tu fais ?.
Adrien Bon ben nous on va aller tous manger et puis on va laisser Adrien ici tout seul !.
non il est où le xxx ?.
regarde ton quoi ?.
ton gros bide t'as un gros bide !.
de quoi ?.
non tu l'enlèves dans cinq minutes !.
mais je sais pas où il est ça là ?.
mais j'aime pas faire le lit et puis le matin tu crois que j'ai le temps ?.
tu me fais marrer toi Adrien pousse- toi !.
aïe !.
côt côt côt !.
allez vas- y on chante ensemble ?.
côt côt côt à toi vas- y !.
Adrien côt côt côt !.
c'est maman chien qui pas ..
côt côt côt attention hein !.
comment faut dire allez c'est quoi la chanson comment tu fais l'araignée Gipsy ..
tiens voilà la pluie ..
si c'est ça !.
à la gouttière comment tu dis Adrien ..
Adrien comment tu dis la gouttière !.
doucement comment tu dis Adrien gouttière !.
comment tu dis Adrien gouttière ?.
n'importe quoi !.
Adrien et comment on chante toc toc toc ?.
c'est maman poule qui vient ensuite ?.
avec ses poussins après toc cot cot cot ..
à l'abri ..
côt côt côt ..
c'est quoi petit ..
petit poussin rebelle !.
petit escargot !.
petit escargot porte sur son dos ..
sa maisonnette ..
hé Adrien chut !.
tu sais que des fois les loups ils se cachent peut-être sous le lit de papa et maman t'as regardé ?.
vas- y va voir s'il y en a !.
dis- moi si t'en vois et si t'en vois tu me dis combien y'en a d'accord ?.
vas- y va voir !.
regarde et pour leur faire peur tu prends ..
ouais ben super elle est où Emeric la xxx la xxx ?.
côt côt côt c'est maman poule qui vient !.
tu chantes aussi faux que Jean-Louis Aubert !.
mais bien sûr !.
elle est où Emeric la xxx ?.
non je la vois pas Adrien ?.
ouais y'en a ouais !.
ben regarde !.
y'en a deux !.
vas- y regarde baisse et regarde mais j'ai plus la petite lumière je sais pas où elle est !.
bouh !.
ah bon ils sont combien ?.
t'es sûr qu'ils sont pas moins ils sont peut-être six !.
sept ça fait beaucoup sept hein !.
sept ça fait beaucoup ?.
regarde Adrien regarde comment on fait vas- y !.
et après ?.
non après cinq c'est quoi ?.
six !.
et après cinq y'a six ..
après ?.
non après six c'est quoi ?.
s ..
non c'est là où on habite !.
sept !.
sept après ?.
huit ..
et ensuite après huit ?.
neuf et après ?.
d- d- d- ?.
dix !.
allez on répète un ..
c'est quoi là un ..
