Adrien tu mets pas le doigt dans le nez c'est sale !.
est-ce que c'est bien de mettre les doigts dans le nez ?.
euh ben non c'est pas bien !.
mets le doigt dans l'oreille !.
et dans l'oreille ?.
tu veux mon doigt ?.
comment elle s'appelle maman ?.
maman et papa ?.
comment il s'appelle papa ?.
papa Emeric !.
et mamou ?.
anne- marie c'est bien !.
et papou ?.
papou pal et papy ?.
papy andré !.
et mamie ?.
mamie jacqueline c'est bien mon chéri !.
et ton cousin comment il s'appelle ?.
Antonin ?.
oui et comment elle s'appelle elle ?.
mi oui !.
et elle est gentille Naomi ?.
ah !.
et c'est une fille ou un garçon ?.
hein ?.
non !.
ben c'est pas un garçon c'est une fille !.
et Adrien c'est une fille ?.
alors y'a un moment il arrivait à faire la différence un peu entre les deux des fois mais là il dit garçon à tout le monde !.
et mamou ?.
garçon ou fille ?.
non !.
non mamou c'est une fille Adrien !.
d'accord !.
et didi ?.
non c'est une fille didi !.
et comment elle fait didi ?.
et comment elle fait quand elle fait la folle ?.
waf elle fait la folle didi ?.
oui elle xxx et elle est gentille didi ?.
ah oui ?.
et tonton il est xxx ?.
tu vas où bonhomme là ?.
Adrien si tu veux faire pipi tu le dis hein est-ce que tu veux faire pipi ?.
Adrien tu veux aller sur le pot ?.
'ttention hein si tu fais pipi par terre maman elle va s'gronder hein !.
maman va te chercher un jeu Adrien on va jouer ?.
qu'est-ce que tu veux faire comme jeu va chercher un jeu mon chéri !.
Adrien va chercher un jeu !.
on va faire un jeu ?.
tu mets dans la poubelle ?.
c'est quoi c'est quick ?.
tu aimes quick ?.
et tu veux aller chez macdo ?.
mano ?.
et xxx on va chez mac do ?.
non c'est meilleur chez mamie !.
et mamie c'est bon ?.
donc on va chez mamie on va pas chez mac do !.
xxx veut manger ?.
Adrien on va chez mamie manger ?.
ah oui elle est où mamie ?.
mais elle est trop loin mamie on peut pas aller la voir aujourd'hui !.
tu reverras papy ?.
tiens tu viens Adrien ?.
viens voir avec maman regarde on va faire un jeu ?.
tiens voilà xxx non t'es coincé c'est pas grave !.
tiens regarde la voiture on va la ranger recule !.
voilà !.
tiens la voiture bon la voiture tu la mets là !.
viens on va jouer avec maman !.
viens voir on va jouer avec maman ?.
viens Adrien !.
xxx tiens Adrien prends une petite chaise !.
tiens regarde tu prends une chaise là tu t'assieds là ?.
regarde assieds- toi !.
assieds- toi là !.
attends !.
mets- toi bien comme il faut au fond de la chaise au fond !.
on va s'approcher voilà tu te rappelles comment on fait ?.
il faut trouver les images qui sont pareil !.
combien y'en a d'images xxx ..
oui mais faut trouver les mêmes images pareil attends !.
tu vois xxx ..
www ..
vas- y allez tu cherches ?.
où est-ce qu'y'en a deux ?.
faut retrouver les deux mêmes les deux mêmes cartes !.
oui deux cartes pareil !.
deux cartes pareil alors vas- y cherche !.
tu en prends une ?.
oui mais celle-ci c'est pas le bon exemple parce qu'y'a pas la deuxième ..
prends- en une autre voilà !.
elle est où l'autre comme ça ?.
ouais bravo celles-ci c'est les deux mêmes t'es sur ?.
alors on les met là-bas on les met là !.
voilà les deux cartes pareil c'est bien !.
allez on en prend deux autres ?.
où est-ce qu'elles sont les deux autres ?.
celle-ci attention elle va avec laquelle celle-ci ?.
www ..
une deux !.
oui ?.
deux !.
prends un bouquin si tu veux surélever hein !.
tiens tu poses là t'en as deux ?.
oh hisse !.
qu'est-ce qu'y'a tu veux descendre ?.
oui c'est oui- oui !.
allez regarde Adrien tu cherches encore il en reste !.
xxx allez tu cherches encore y'en a un y'en a qui sont deux !.
qu'est-ce que tu fais Adrien tu peux me le dire là ?.
parce que y'a le truc qui te gêne mais c'est pas grave c'est pas grave allez tu cherches où est-ce qu'y en a deux encore ?.
on peut pas enlever !.
je vais le monter ou ..
attends on va peut-être essayer de le tourner à moins que voilà comme ça !.
je crois qu'il y est ..
ça y est c'est bon c'est bon Adrien voilà comme ça on met !.
qu'est-ce que tu fais ?.
non faut pas enlever !.
je crois que il veut savoir comment l'enlever là !.
tiens !.
non non enlève pas le micro !.
non non non non non on ne touche pas à ça Adrien tu le sais !.
non Adrien pas le micro !.
attends on va essayer autrement !.
ouais sinon en bandouillère !.
qu'est-ce qu'il y a ?.
pourquoi tu râles comme ça ?.
pourquoi qu'est-ce qu'il y a qui va pas ?.
attends ..
bah t'es déjà allé à la piscine ?.
non elle est fermée celle où je suis allé et j'ai pas l'adresse de l'autre !.
et ben bien fait si si Adrien on le met !.
ah ben cool tu vas reprendre le relais !.
non non non non je vais y aller Elsa !.
ça va ?.
tu vas aller où ?.
la a là piscine mais faut que je trouve l'adresse de l'autre !.
non mais attends Emeric regarde l'heure qu'il est !.
t'iras un autre jour ou tu fais un quart d'heure de rameur !.
hein tu m'entends ?.
non !.
Emeric t'es chiant !.
ben tu te démerderas pour manger ce soir !.
non Adrien on n'enlève pas je t'ai dit !.
en bandouillère ça allait pas ?.
non il veut pas en bandouillère non ..
aïe !.
regarde on met comme ça regarde papa il accroche son sac comme ça des fois tu veux faire comme papa ?.
voilà tiens !.
ouais !.
ah ils sont tombés ils sont tombés regarde là il faut ramasser il est où oui- oui !.
tu ramasses celui-ci ?.
tiens tu donnes à maman ?.
ça y est y'en a plus !.
tu donnes à maman ?.
allez tu cherches les autres ?.
où est-ce qu'y'en a deux comme ça il est où le deuxième nestor bouboule ?.
il est où le deuxième comme ça ?.
il est là c'est bien allez on met là ?.
oh c'est mon pied !.
vas- y mets-le là !.
l'autre nestor bouboule !.
oui y'en a deux mon chéri !.
non non non non Adrien là t'as celles-ci !.
non celles-ci y'en a pas deux regarde cherche dedans regarde celle de oui- oui ..
ah elle est où l'autre de oui- oui ?.
ah elle est là t'es sur ?.
deux tu les mets là à côté ?.
non là y'en a pas elles sont là Adrien les deux tu cherches tu cherches des paires ?.
les paires c'est quand y'en a deux !.
c'est qui nestor bouboule non il est pas là regarde il est là nestor bouboule non ?.
regarde il est là nestor bouboule on a trouvé deux nestor bouboule !.
tiens regarde tu cherches la souris regarde là y'a une souris regarde Adrien là y'a une souris elle est où l'autre souris ?.
regarde sur la table !.
bon j'y vais Elsa !.
ouais ben c'est ça et quand tu reviendras tu te fe- tu te démerderas pour la bouffe !.
ben dis-le moi tout de suite comme ça je prendrais à manger ..
oui c'est ça et demain soir je sors hein tu te démerdes demain soir ..
de quoi ?.
demain soir c'est moi qui sors tu te démerderas !.
mais si tu veux Elsa !.
tu feras à manger alors en revenant ?.
non !.
non tu te retrouveras avec un frigo et tu te démerderas !.
allez Adrien tu poses ?.
ah non attends attends attends regarde celles-ci on voit pas il faut les retourner !.
tu les tournes ?.
tiens et tu les mets là ?.
voilà y'a de la place là sur la table !.
comment il fait lui ?.
Adrien comment il fait lui ?.
ouh t'as vu lui c'est un vilain !.
il fait toujours il fait des bêtises !.
et Adrien aussi il fait des bêtises ?.
non t'es sur ?.
si Adrien il fait des bêtises !.
oui il fait des bêtises !.
oui !.
tiens regarde y'en a encore !.
tiens et après c'est fini !.
après c'est fini oui mon chéri !.
regarde on ferme la boîte ..
allez tu moses tu poses ?.
pourquoi tu sautes ?.
ah il est c'est oui- oui il est sur son vélo !.
il est joli son vélo !.
ah il faut retourner oui !.
oui c'est deux cartes laqu- elle est où la deuxième ?.
oui c'est bien mon chéri !.
www ..
tiens regarde et lui ?.
elle est où la deuxième carte ah tu veux d'abord chercher celle-ci ?.
tiens oui !.
regarde !.
regarde Adrien elle est où la deuxième comme ça ?.
deux cartes elle est où l'autre ?.
oui elle est là !.
tu poses ?.
regarde comme ça !.
regarde les cartes quand y'en a deux on les met ici !.
tu les mets là quand y'en a deux ?.
non ici tu les mets les deux cartes !.
quand il y a deux cartes on les met là !.
où est-ce que tu veux les mettre ?.
ou alors tu veux les mettre dans la boîte ?.
tiens tu mets dans la boîte on va mettre deux ?.
tiens tu me donnes à maman ?.
et là où est-ce qu'y'en a deux comme ça ?.
elle est où l'autre comme ça ?.
non Adrien on monte pas sur la table !.
qu'est-ce que je t'ai dit ?.
pourquoi tu veux monter sur la table Adrien ?.
tiens et lui il est où l'autre ?.
oui il est là c'est bien !.
attention tu vas tomber !.
oui alors range là-bas mets là-bas tu mets là-bas à côté ?.
tu mets là ?.
tiens regarde Adrien !.
oui deux cartes c'est bien ..
et elle ?.
regarde elle elle va où Adrien ?.
elle est où l'autre carte comme ça ?.
elle est là oui !.
deux oui !.
non dvd oui- oui tout à l'heure !.
après !.
tiens et elle ?.
il est où l'autre ?.
ballon il est où l'autre carte avec le ..
après on finit d'abord ce jeu !.
ah on veut finir lui il veut ranger je me disais bien que ..
allez tu ranges ?.
oui mais d'abord tu ranges ton jeu !.
ça y est ça y est doucement !.
elle est coincée !.
voilà comme ça c'est bon c'est bon c'est bon ah c'est pas la peine d'appuyer comme un betiau !.
vas- y les autres tu mets les autres ?.
appuie pas appuie pas c'est bon !.
tu veux que maman elle t'aide ?.
c'est qui qui range ?.
Adrien oui !.
quand on joue il faut ran ..
qu'est-ce qu'il fait lui ?.
il fait des bêtises !.
et lui comment il fait ?.
c'est un toutou oui !.
et comment ils font les toutous ?.
ne force pas ne force pas regarde voilà ça y est !.
ah regarde !.
regarde là je crois que c'est trop !.
il faut mettre dans l'autre !.
mettre dans l'autre là tu peux mettre là aussi ou là comme tu veux !.
là d'accord !.
qu'est-ce qu'elle fait Naomi ?.
Adrien qu'est-ce qu'elle fait Naomi ?.
tu lui fais un sourire à Naomi ?.
comment tu fais tu fais un sourire à Naomi ?.
ça y est ça y est c'est bon Adrien !.
attends maman elle va remettre !.
c'est bon !.
tiens regarde Adrien tu fais un sourire à Naomi ?.
comment tu lui fais un sourire ?.
non ?.
elle fait des bêtises Naomi ?.
ah oui elle fait beaucoup de elle fait des grosses bêtises ou des petites bêtises ?.
allez faut ranger les autres mon chéri !.
non mais attends Adrien tu vas pas t'amuser à les mettre et à les à les ranger hein !.
on va pas y coucher la nuit hein non plus !.
non là y'en a trop il faut enlever un petit peu voilà c'est bon celui-ci c'est fini faut mettre là maintenant ici !.
qui c'est lui c'est nestor bouboule ?.
comment tu dis nestor bouboule ?.
et il fait des bêtises ..
oui il fait toujours des bêtises lui ouh là là il est coquin !.
comme Adrien c'est un coquin !.
c'est quoi ces putain de truc ?.
xxx ..
attends maman elle va t'aider parce que tu vois ça commence à être la fin !.
c'est un peu dur à rentrer !.
attends attends maman elle va t'aider !.
non ici on la met celle-ci !.
oups !.
non !.
ils sont où les chiens ?.
tiens tu ramasses le chien là c'est ton petit chien !.
tu ramasses ton petit chien ?.
t'appuies sur le nez appuie sur le nez du chien !.
comment il fait ?.
non c'est celui-ci appuie sur le nez celui-ci !.
il fait de la lumière ?.
et lui regarde parle !.
regarde Adrien ça fait longtemps ça aussi qu'on l'a pas fait faut le faire !.
comment on fait tu te rappelles ?.
tu les enlèves enlève- les tous tu enlèves et puis après faudra remettre !.
et celui-ci aussi faut l'enlever !.
et lui faut enlever !.
allez maintenant tu remets ?.
où est-ce qu'il va lui non ..
ouais !.
un autre !.
ouais !.
le nounours il va où ?.
non c'est pas le nounours t'es sur regarde !.
tourne un peu !.
non tu tournes trop là mon chéri ..
ouais !.
la poule elle est où la poule ça c'est la souris elle va où la souris ?.
ouais et la poule elle va où la poule ?.
bravo Adrien tu dis bravo ?.
tu veux jouer avec tes voitures ?.
comment elle fait la voiture de police t'appuies sur le bouton ?.
comment ils font les pompiers Adrien ?.
pin pon pin pon !.
non pas celle-là !.
evidemment il va moins bien marcher !.
tu veux danser comment tu fais quand tu danses ?.
tu danses mon chéri ?.
tu danses ?.
oh chouette !.
tu danses Adrien comment tu danses ?.
c'est amusant ?.
tu t'amuses ?.
tu danses ?.
comment tu fais Adrien tu danses ?.
non non non non non !.
Adrien !.
comment tu danses lève- toi !.
tu vas casser ça va ca- ecoute- moi ce que je viens de te dire ça va se casser !.
alors tu te lèves !.
Adrien tu veux une fessée ?.
attention il dit ?.
ah c'est le loup ?.
ouh le loup il est méchant attention il va te manger !.
tu chantes Adrien ?.
oui qu'est-ce qu'y'a ?.
non non non non va poser ça là-bas Adrien c'est sale va remettre la chaussure de maman là-bas s'il te plaît !.
c'est sale xxx ..
quoi ?.
non maman elle met pas les chaussures Adrien !.
elle mettra les chaussures demain matin pour aller chez tata et travailler !.
qu'est-ce tu fais avec mes chaussures aux pieds ?.
non non on met pas les chaussures allez Adrien !.
www ..
Adrien tu vas l'abîmer si tu fais ça hein !.
ouh là tu vas tomber Adrien !.
qu'est-ce qu'y'a mon chéri ?.
xxx ..
Adrien est-ce que tu veux faire pipi ?.
viens monter sur le pot faire pipi peut-être !.
je crois qu'il va essayer toutes tes chaussures !.
Adrien on va faire pipi sur le pot ?.
si tu fais pipi sur le pot maman elle va être contente si tu fais pipi dans la culotte maman elle se fâcher hein !.
d'accord ?.
alors attention hein !.
si tu veux aller faire pipi oui y'a des trous si tu veux faire pipi tu fais pipi sur le pot Adrien !.
qu'est-ce que tu fais Adrien elles sont à qui les chaussures ?.
non elles sont à maman celles-ci !.
et celles de papa elles sont où ?.
de toutes façons il est parti avec il a mis ses chaussures ?.
qu'est-ce que tu dis ?.
il est allé à la piscine papa ?.
oui qu'est-ce que t'as fait tiens tu vas montrer ta chambre à Naomi ?.
montre- lui ta chambre !.
tu vas lui montrer ta chambre à Naomi elle est où ta chambre Adrien ?.
où est-ce qu'elle est ta chambre ?.
elles sont à qui ces chaussures ?.
c'est les chaussures d'Adrien !.
t'essayes de mettre tes chaussures ?.
mais non on met pas les chaussures Adrien !.
on met pas les chaussures Adrien !.
mais comment tu les a mises tes chaussures ?.
non on met pas les chaussures tu enlèves ton pantalon et tes chaussettes on va aller dans la douche !.
on va aller se laver Adrien ?.
Adrien on va se laver d'accord ?.
tu veux faire caca ?.
non demain on les mettra ces chaussures pour aller chez tata !.
non on met pas les chaussures maintenant !.
on va se laver Adrien ?.
si !.
si !.
si !.
si !.
si !.
et pourquoi non ?.
on met pas les chaussures maintenant demain on mettra les chaussures !.
Adrien est-ce que tu veux manger ?.
Adrien tu veux manger est-ce que tu veux ça ?.
tu veux ça ?.
est-ce que tu veux ?.
enlève ta chaussure !.
enlève- la !.
et remets- la là-bas la chaussure alors !.
va poser ta chaussure !.
ici d'accord !.
ben viens manger !.
tiens !.
mets- toi debout !.
tu te mets debout on va enlever le short et les chaussettes !.
attends attends deux secondes prends ça déjà !.
prends ça non prends celui-là qu'est-ce qu'on dit ?.
voilà !.
assieds- toi attends voilà !.
Adrien Adrien !.
qu'est-ce que t'as fait là ?.
t'as fait pipi dans la culotte !.
est-ce que t'as fait pipi dans la culotte ?.
est-ce que c'est bien non !.
et pourquoi alors t'as pas demandé le pot tu peux me dire ?.
c'est pas gentil !.
surtout que le pot était pas loin t'aurais pu demander tu demandes en général Adrien je comprends pas ..
Adrien regarde il est plein de pipi donc il va aller dans la douche !.
attends tu euh coupes deux secondes je vais lui enlever ..
tiens tu veux tes jouets Adrien ?.
c'est le bateau ?.
comment il fait le bateau ?.
bu il fait bu ?.
t'es vraiment une tête de mule toi !.
ça te gêne pas trop le bruit de l'eau ?.
ça te gêne pas trop le bruit de l'eau qu'on entend ?.
on entend un peu mais bon pour l'instant il dit rien de ..
non pas ça pourquoi non pas ça !.
qu'est-ce qu'elle fait maman elle est en train de laver les slips les culottes d'Adrien parce qu'il a fait pipi dans sa culotte !.
est-ce que c'est bien ?.
et pourquoi c'est pas bien ?.
où est-ce qu'Adrien il devait faire pipi ?.
où est-ce que tu devais faire pipi dans le pot ?.
non on fait pas pipi dans l'eau !.
on fait pipi oui on peut faire pipi dans l'eau mais normalement on fait pipi dans le pot Adrien !.
si !.
on peut faire pipi dans l'eau mais on fait pas pipi dans la baignoire !.
on fait pas pipi qu'est-ce que je raconte on fait pas pipi dans la culotte Adrien !.
est-ce qu'on fait pipi dans la culotte ?.
euh non !.
pas dans la culotte dans l'eau si tu veux mais pas dans la culotte !.
maman elle est pas contente Adrien !.
oui !.
non !.
non Adrien tu touches pas !.
il est où ton bateau ?.
il est ..
ça comment ça s'appelle ça Adrien ?.
un arrosoir !.
tu mets de l'eau dans le seau ?.
dans le bateau tu mets de l'eau ?.
qu'est-ce que tu fais ?.
et dans le seau tu mets de l'eau dans le seau Adrien il est où ton seau ?.
ça c'est un arrosoir il est où le seau ?.
qu'est-ce que tu fais Adrien c'est pas bon en plus t'as fait pipi dans l'eau !.
Adrien ?.
cesse donc de faire n'importe quoi s'il te plaît !.
Adrien !.
tu veux que je me fâche ?.
t'as pas fini Adrien de faire n'importe quoi s'il te plaît ?.
et voilà t'as avalé de travers tant pis pour toi !.
ça c'est quoi Adrien c'est un seau !.
tu mets le seau sur la tête ?.
tu le mets sur la tête ton seau comment tu fais ?.
non Adrien !.
ah je me fâche hein !.
tu le sais qu'on met pas de l'eau en dehors de la baignoire !.
xxx ..
non !.
Adrien c'est pas drôle !.
Adrien !.
voilà Adrien maintenant je vais te savonner !.
si je vais te savonner !.
maman elle va te savonner !.
tu fermes les yeux attention hop !.
ça y est c'est bon !.
c'est bien de se laver avec de l'eau avec du pipi dedans hein ?.
je te jure ..
tiens tu te mets debout ?.
tu veux mettre du savon ?.
attends maman elle va t'en mettre !.
tiens donne !.
voilà non !.
attention hein !.
tu frottes frotte ton ventre qu'est-ce que je viens de te dire ?.
arrête hein !.
je t'ai déjà dit on frotte avec le savon on met pas le savon dans la bouche Adrien !.
maman elle te donne pas de savon sinon non !.
si c'est pour faire des bêtises maman elle t'en donne pas sûrement pas !.
ça y est maman elle t'en a donné du savon vas- y frotte !.
ah ben si tu te frottes les yeux avec tu vas voir tu vas vite avoir les yeux qui piquent et voilà !.
tant pis pour toi !.
allez !.
enlève tes mains !.
et oui mais t'as voulu mettre les mains dans les yeux c'est qui qui a fait ça c'est pas maman qui s'amuse à faire ça !.
c'est toi et tant pis pour toi !.
allez assieds- toi maintenant maman elle va te rincer !.
ferme les yeux encore ferme bien les yeux !.
fais voir c'est nettoyé là !.
allez on lève les bras fais voir lève les bras !.
lève les bras le savon est parti sous les bras ?.
t'as vu comme il est bronzé !.
ouais grave j'ai vu les traces !.
au niveau des bras ..
voilà ça y est Adrien il est lavé !.
allez joue un petit moment maintenant !.
non tu auras rien du tout !.
