je peux te filmer là Madeleine ?.
xx ..
parce qu'une fois tu m'as disputée hein !.
ouais elle aime pas être filmée dans la rue xx ..
bonjour ma biche !.
on filme que dans la maison ?.
d'accord ..
à quel étage est la chambre de Marie ?.
au deuxième étage ..
premier étage ..
euh ....
quatrième étage ?.
qu'est ce qui est tout en haut ?.
au quatrième étage tu exagères un tout petit peu là ..
hein ..?.
comment comment comptes tu jusqu'à quatre ?.
ici c'est quel étage ?.
pourquoi deux ?.
xx on on va couper et je vais dire bonjour à Madeleine on va s'installer tranquillement ....
en bas c'est le un ?.
bonjour Madeleine ..
en général ça Madeleine on dit rez de chaussée ....
quand on arrive dans la maison c'est le rez de chaussée après quand on monte c'est le premier étage et quand on monte encore c'est le deuxième étage ..
donc la chambre de Marie elle est au deuxième étage mais c'est vrai que si tu comptes sous sol un rez de chaussée deux trois on arrive bien à quatre ..
on peut aussi compter le centre de la terre hein ..
ouf c'est où ça ?.
le centre de la terre oh oh c'est loin //..
est ce que je peux offrir des cafés ou pas ?.
oui on euh se //..
on on arrête ouais ?.
tiens Madeleine je t'ai amené des sucettes ....
alors du coup pour la séance de Martine xxx c'est une séance pour de faux !.
comme à l'ancien temps cuit au chaudron sans sucre qui abîme pas les dents ..
oh !.
et qu'est ce qu'on dit ?.
merci qui tu te rappelles comment elle s'appelle ?.
oui !.
et tu as vu ce monsieur il s'appelle Marc ..
bonjour ..
voilà ..
et toi tu t'appelles ?.
xxx ..
Madeleine n@l ..
ouais fais le n@l ..
tu sais c'est comme ça touc@o touc@o ..
là très bien et après encore un e@l ton troisième e@l ..
superbe ..
tu peux me la plier cette feuille comme ça je la garderai pour avoir les empreintes de ta main ....
pour acheer tes moufles ..
Madeleine tu voulais faire de la pâte à modeler ?.
mais elle est où ta pâte à modeler ?.
elle est où ta pâte à modeler Madeleine ?.
c'est Mireille qui l'a rangée ?.
ah ben je vais la chercher alors ..
à moins que tu veuilles jouer à autre chose ..
tu me plies la feuille Madeleine ?.
je voudrais pas l'oublier ..
Madeleine ?.
est ce que tu sais pourquoi Martine est là ?.
qu'est ce qui se passe ?.
qu'est ce qu'elle fait qu'est ce qu'elle fait Martine Madeleine ?.
elle te filme pourquoi elle te filme ?.
tu as pas une petite idée ?.
tu sais pas pourquoi ?.
non ?.
ça fait longtemps qu'elle vient te filmer ?.
plein de jours ..
même quand tu étais bébé ?.
oui ?.
et tu sais pas pourquoi elle te filme depuis que tu es bébé ?.
tu as pas une petite idée pourquoi elle fait ça ?.
qu'est ce que tu penses toi Madeleine ?.
ton idée à toi ..
pourquoi elle te filme qu'est ce qu'elle cherche à savoir ou à comprendre de toi ?.
tu sais pas ..
et tu crois qu'elle va te filmer toute ta vie ?.
tu veux lui demander ?.
demande lui si tu veux ..
tu veux pas lui demander à Martine ..?.
pourquoi elle vient te voir avec une caméra ..
tu as pas d'idée Madeleine tu sais pas en fait hein ?.
ben non on n'en parle pas en général ..
non ?.
ben non non ..
tu sais pas du tout pourquoi pourquoi elle te filme ?.
ben tu sais que c'est pour son travail ?.
xxx parce que là j'ai euh on s'est placés du mauvais xx ..
et tu sais ce que c'est son /?.
ah bon alors attends on va on va recommencer ..
est ce qu'on est ce qu'on pourrait /?.
inverser ?.
ben oui parce que sinon j'ai le yyy avec la boule et il vaut mieux que ce soit moi qui est le dos //..
ah ben oui tu as ....
tout à l'heure tu me disais que tu voulais dessiner ..
ce matin tu me disais que tu voulais faire des dessins avec Martine ..
tu te souviens ?.
xxx et des dessins ben c'est pour ça que j'ai pris les crayons ..
tu veux dessiner quoi ?.
tu dessines quoi ?.
tu sais même pas ?.
tu as qu'à faire un bonhomme ..
non ?.
qui fait du ski ?.
ah ..
et moi je peux dessiner ou pas ?.
ah !.
tu sais dessiner Laure ?.
hum !.
je fais ce que je peux ..
ah d'accord et moi je dessine quoi alors ?.
hum ..
et si j'ai pas d'idées ?.
je vais dessiner Martine tiens !.
ouh la la j'ai peur !.
tu crois que je vais y arriver ?.
tu veux me dessiner aussi Madeleine ?.
tu fais beaucoup de dessins à l'école Madeleine ?.
c'est vrai ?.
elle fait des choses magnifiques à l'école !.
qu'est ce que tu as fait récemment ?.
hein ?.
tu sais plus ?.
bon ben je me suis lancée dans un ....
non en ce moment vous faites quoi à l'école vous faites euh /?.
Roule Galette ouais ..
vous faites quoi alors ?.
vous travaillez ?.
et c'est c'est quoi ce travail ?.
mais ils sont en quoi les animaux ?.
ah mais je peux pas savoir moi je les ai pas vus !.
mais j'ai vu des loups dans ta classe c'était ça ?.
et c'était pour Roule Galette les loups ou pas ?.
vous allez faire un livre comme euh comme ce que vous avez fait là c'était sur quoi ton livre déjà ?.
ah oui Monsieur Lapin !.
Monsieur Lapin qui n'aime plus les carottes ..
tu l'avais montré à Martine ou pas ?.
je sais plus ..
je me souviens oui ..
oui ..
et vous travaillez beaucoup alors Madeleine hein ....
à l'école ..
vous faites de la pâte à modeler aussi ?.
non ?.
mais qu'est-ce que vous faites comme travail alors ?.
et après vous les collez ?.
les animaux ..
oui ..
oui ..
et puis tu joues aussi avec de la semoule ?.
y a un bac y a un grand bac avec de la semoule ....
et puis des des choses qu'on met d'habitude plutôt dans le sable ..
hein y a un moulin y a ....
qu'est ce qu il y a d'autre y a un entonnoir ?.
tu te rappelles je t'ai raconté ce que c'était qu'un entonnoir ça sert à quoi ?.
exactement ouais ..
regarde ça ressemble à Martine ou pas ?.
pas tellement hein !.
non pas du tout attends on va lui mettre un foulard rouge peut être que ça ressemblera plus ..
pas mal !.
hein ..
le foulard va ressembler ou pas ?.
qu'est ce que tu en penses Madeleine ?.
xxx ..
tu trouves qu'elle dessine bien ta maman ?.
dans la vie là tu xx ..
hein qu'est ce qu'il faut que je fasse pour que ça ressemble plus ?.
ah mais c'est ça attends regarde !.
non il vaut il vaut mieux pa ..
moi je pense qu'avec les du foulard ....
tu es douée dis donc !.
j'ai plus de chance de faire ressemblant hein ..
bon et toi tu dessines quoi Madeleine ?.
ouais ..
tu nous fais un cadre en ciel ..
et après tu vas faire un skieur ?.
un skieur grand ou un skieur petit ?.
un enfant ?.
le papa euh vaut mieux qu'il soit pas trop loin hein ..
tu te rappelles l'année dernière quand tu avais fait du ski avec papa ?.
il se mettait en bas et puis toi tu glissais ..
tu allais de travers et alors si tu allais vraiment trop de travers tu te retrouvais ..?.
dans le filet ..
ouais ..
quel filet ?.
ah pour les gens qui tombent ?.
oui c'était une toute petite piste ..
parce que si y avait pas de filet ils tombaient où ?.
si si y avait pas de filet les gens qui tombent ils tombaient où ?.
ils se retrouvaient dans les dans la forêt ?.
dans un grand trou !.
tu te rappelles plus ?.
si c'est un filet de protection ....
hum hum ..
xxx ..
de l'autre côté du filet y avait quoi ?.
xxx ..
un trou ouais ..
et puis de l'autre côté ça c'était à droite quand tu descendais et à gauche y avait quoi ?.
y avait un sapin ?.
oui et alors du coup ..
hein et puis tu es un peu rentrée dans le sapin non ?.
non ?.
ah non ah pardon ..
non tu as évité le sapin ..
et cette fois ci tu vas un moniteur ?.
ou peut être un maitre ..
ouais ..
on va voir qui va t'apprendre à bien skier puis y aura d'autres enfants ..
comment ça où ils sont ?.
bah@i ils habitent ailleurs on les connait pas encore ..
et peut être que tu te feras des copines ?.
bon je vais faire le chandail de Martine hein ..
tu veux vraiment que je lui fasse son ventre hein ..
non moi je préfère pas ..
elle a un beau ventre Martine hein ?.
il est trop gros ..
oh non !.
xxx ..
hum ..
tu vois comme ça ..
alors ce skieur Madeleine ?.
oui il est où ?.
mais il est dans le ciel en fait ..
ah !.
ah oui ..
ben tu as qu'à le transformer en en autre chose ..
ah bah@i voilà !.
tu crois qu'il y a beaucoup d'escargots à la montagne ?.
oh mais ça doit faire très très froid pour un escargot d'aller dans la neige non ?.
oh alors ça je connaissais pas ça !.
oh !.
il a des skis ?.
il a de la fourrure ?.
ben pour pas qu'il est trop froid ..
ah !.
alors ça moi j'ai jamais vu ça hein !.
ben oui !.
pourquoi tu mets du ciel tout autour ?.
ah pardon mais au début tu m'avais dit que c'était le ciel ..
ah bon d'accord ..
faut tout lui expliquer hein à cette maman ..
ah la la la la la la ..
fatiguant !.
xxx difficile ..
hum hum ..
tu t'en rappelles Madeleine quand tu mangeais les fleurs ?.
tu t'en rappelles ?.
c'était rigolo tu étais toute petite !.
c'est que yy ..
tu aimais tellement les fleurs que tu mettais toute ta tête dedans ..
je t'avais filmée ..
je te remontrerai un jour ..
et puis c'était le moment où tu aimais beaucoup le chocolat aussi /..
tu savais plus s'il fallait les sentir les manger les regarder tu voulais tout faire en même temps ..
tu t'en souviens ?.
tu aimes toujours les fleurs maintenant ?.
ça c'est une très bonne idée !.
mais y en a qui sentent et puis d'autres qui sentent pas ce que tu aimais je crois que c'était l'odeur ..
tu avais déjà goûté tu en as mangé une pour de vrai ?.
non ?.
je suis pas si sûre moi ..
mais je sais pas si elle les mangeait elle se mettait vraiment le nez dans ....
elle mettait elle ouvrait une grande bouche ..
le nez ..
oui hein tu avais envie de t'imprégner de cette fleur ..
tu t'en souviens pas ?.
c'est que c'était au printemps là maintenant y a pas beaucoup de fleurs en ce moment hein dans le jardin ..
mais elles vont revenir ..
y en a qui ont souffert hein du gel ..
tu aimais bien le chocolat aussi je m'en souviens ..
tu aimes toujours ?.
hum à chaque fois que je rentrais c'était la fête ....
et moi je croyais que c'était parce que on m'accueillait et en fait non c'était juste parce que je savais où était le chocolat ..
hein ?.
tu savais que je te donnais du chocolat friponne !.
hein ?.
mais ça s'est calmé tout ça ..
ah ouais ?.
je pense que tu vois là y a du chocolat elle m'en a même pas réclamé ..
bon c'était une phase de gourmandise ..
oui ouais non c'était xx /..
alors maintenant il faut faire le dessin au milieu ..
ah bonne idée !.
blancs ?.
blancs sur blancs ça se verra peut être pas beaucoup ..
ou gris clair ?.
il est joli ça ..
hum hum ..
tu sais dessiner un flocon ?.
ho très joli !.
xxx tu pourrais raconter à Martine tu sais le jour où plein de neige et où tu es allée à l'école ..
tu te souviens ?.
oui qu'est ce que vous avez fait à l'école ?.
comment ça ?.
les yeux c'était quoi des petits gâteaux c'était ..?.
non ?.
c'était c'était quoi ?.
hum hum ..
ah oui mais en en quoi ?.
en plastique en bois en quoi ?.
hum hum et son nez c'était quoi ?.
hé tu me tapes pas comme ça dis donc !.
il avait une carotte ?.
ah c'était un vrai bonhomme de neige alors !.
on a rendu ton cahier de vie ou pas ?.
je sais plus ..
oui tu l'as rendu avec Mireille ..?.
lundi après midi sinon on aurait pu montrer la photo ..
et toi tu as participé euh à la fabrication du bonhomme de neige ?.
comment vous avez fait pour faire une belle boule ?.
hum hum ..
vous lui avez mis un chapeau ou pas ?.
ah !.
et est ce qu'il avait des bras ?.
non ?.
et un balai ?.
oh oh ben oui hein !.
tous les bonhommes de neige ont des balais on se demande pourquoi d'ailleurs ..
ben oui !.
et après ?.
c'était quand ça ?.
c'était quand c'était pas ?.
cette année ?.
c'était lundi c'était lundi de la semaine dernière ..
ah lundi dernier !.
ouais ouais c'était y a pas très longtemps ..
hein ?.
et puis c'était la deuxième fois surtout ..
ouais ..
et en fait ils ont une terrasse en haut de au dessus de leur classe sur l'école maternelle et y a que les petits qui ont accès à la terrasse donc euh ils ont d'abord regardé /..
ah les moyens aussi pardon !.
et la terrasse était toute blanche sans aucune trace au départ ..
ah oui ça vous avez dû faire beaucoup de traces ..
ouais ..
ah ben non dans la neige vaut mieux pas être pieds nus ..
xxx ça ferait mal ça ferait très mal ..
hum hum ..
hum !.
tu crois que c'est possible ça ?.
du lait chaud dans la neige ?.
tu crois que ça ferait de la neige chaude ?.
mais après vous avez fait une expérience vous avez mis de la neige dans ....
dans un bocal ..
ça alors !.
hum donc si tu mettais du lait chaud dans ta neige ..?.
ça fondrait peut être ..
tu crois pas ?.
hum hum ..
hum hum ..
ben elle fond si elle est chaude ..
alors elle fond pas ..
ah oui ?.
et elle s'est transformée la neige ?.
quand tu dis qu'elle a fondu ..
qu'est ce qu'y avait à la place dans le pot ?.
comment ça se fait ?.
ah donc c'est la neige qui se transforme en eau !.
hum !.
et si tu la mets au frigidaire ?.
tu crois qu'elle redevient de la neige ?.
tu crois qu'elle redevient de la neige ?.
faudrait que tu fasses l'expérience un jour ..
c'est compliqué ..
xxx parce que hop !.
tu veux qu'on change la boule et que tu changes d'axe ?.
ouais là bas y a y a ça qui renvoie hein quand même ..
non ben ....
ah non tu es mignonne c'est pas la peine de l'éteindre tu es gentille !.
y a plein de soleil dehors ..
oui ça c'est ....
hum ..
éclairci tout d'un coup ..
tu as fait des petites boules alors Madeleine ?.
qu'est ce que tu as fait là ?.
c'est les flocons et tu fais ton skieur ?.
ben oui mais il est où ton skieur ?.
ah oui !.
parfois tu sais quand y a /..
il est pas encore arrivé il est sur le tire fesses ..
tu sais ce que c'est un tire fesses ?.
comment ça comment on appelle ça ?.
un téléski un ..?.
un tire fesses ..
non ..
maintenant c'est que des télésièges ..
là où on va y a /..
y a pas de tire fesses ?.
y a pour ainsi dire plus de tire fesses ..
je crois qu'il y en a plus ..
remontées mécaniques je crois on appelle ça ..
mais tire fesses c'est !.
c'est moins technique ..
oh ben ça dit bien ce que ça veut dire hein ..
tu sais que c'est pour remonter mais si c'est que c'était papa qui faisait tire fesses l'année dernière !.
hein Madeleine ?.
c'est papa qui te remontait ?.
il était mais épuisé à la fin de la journée ..
oui ..
lui il croyait qu'après la matinée tu serais épuisée et en fait non ..
tu voulais continuer ..
hein ?.
et lui il fallait qu'il te remonte qu'il te remonte qu'il te pose qu'il redescende qu'il t'attende qu'il te regarde descendre tomber fallait remonter te ramasser tout ça ..
mais alors après il était oh !.
fallait faire une petite pause ouais ..
ah y avait un mur ?.
hum ..
donc vous allez y retourner cette année ?.
hum oui toi tu étais pas très fatiguée non ..
et Côme il avait un peu froid ..
ouais ..
quand est ce que tu vas y retourner Madeleine au ski ?.
après la nuit non ..
c'est il faut encore deux nuits ..
non dis donc c'est bientôt !.
hum ..
tu seras en vacances ?.
déjà ?.
tu aimes bien les vacances ?.
on était quel jour aujourd'hui mercredi jeudi vendredi ....
oui en fait on part vendredi soir ..
vous partez vendredi soir ..
mais on n'ira pas directement dans les Alpes ..
on va s'arrêter en Bourgogne ..
hein Madeleine ?.
parce que c'est loin les Alpes ..
vous allez en voiture ?.
oui ..
et Côme il va skier cette année ?.
il est trop petit ça existe pas des skis pour petits ?.
il va pouvoir faire quoi alors ?.
te regarder ?.
non je crois qu'il montera pas à la station pour te regarder ..
il va rester à la maison avec moi ..
parce que moi je me suis cassé un orteil alors du coup je vais pas faire de ski cette année ce qui me ....
tu t'es cassé un orteil ?.
oui ..
ma pauvre !.
oui y a un petit bout d'os qui se balade !.
oh hum c'est bête mais ....
aie aie !.
hum hum ..
oui mais y aura aussi Béatrice Etienne Louis Lucie et Faustine ..
ouais tu seras pas toute seule hein !.
ah oui nous on restera à la maison ..
oh Côme fera un peu de luge !.
oh je pense que ça devrait lui plaire hein !.
l'année dernière on en avait fait toutes les deux ..
tu t'en souviens ou pas ?.
je me mettais derrière toi ..
hein ?.
oui ..
ah c'était chouette hein !.
et comment on fait pour s'arrêter sur une luge ?.
ça s'arrête tout seul ?.
oh ben tu fonces pas dans le mur quand même ?.
tu rentres dans le mur ?.
mais ça peut faire très très mal ça ..
et mais comment tu fais pour freiner ?.
avec les pieds peut être ..
hum xx ..
ou bien un système de freins ?.
avec des freins ça marche moyennement avec les pieds plutôt ..
puis sinon hop on tombe !.
hum hum ..
hum hum ..
ah !.
hum hum ..
ah oui ?.
xx ..
la grande soeur ?.
ben dis donc elle est très très grande !.
elle s'appelle comment ?.
et ça c'est quoi ?.
ah oui !.
ah oui !.
hum ..
ah oui ..
hum hum !.
il a combien d'enfants ce papa ?.
ça fait combien ?.
pas mal !.
tu trouves ça pas beaucoup trois ?.
non ?.
ben non c'est moins que cinq ..
tout ça c'est six ?.
euh !.
mais tu as combien de doigts par main toi ?.
sur une main tu as combien de doigts ?.
ben oui !.
oui ?.
ben oui !.
mais tu as fait six comme ça c'est bizarre ..
regarde si tu comptes ..
allez on recommence ..
quatre oui après ..
sept !.
combien ?.
tu vois c'est dix les deux mains ..
dix et après c'est ?.
après on n'a plus de doigts ..
après on compte les doigts de pieds mais Laure ça marche pas puisqu'elle a un problème avec son doigt de pied !.
ah non j'en ai xx ..
tu comptes tes doigts de pieds après ?.
oh mais tu as pas besoin d'enlever ta chaussure !.
tu crois que tu en as combien des doigts de pieds ?.
oui ..
c'est pratique ..
où est ce qu'elle est Marie ?.
où ça ?.
ah les grandes soeurs ça va à l'école même l'après midi mercredi ?.
pff@i tu sais de nos jours les grandes soeurs vont à l'école !.
tu as trop froid ?.
et alors du coup tu les enlèves ?.
ah celles qu'on a achetées tout à l'heure ..
ah tu as des nouvelles bottes !.
ah faut que tu me montres ça Madeleine !.
tu veux que j'aille te les chercher ?.
alors elles sont moches hein xx ..
et tu réveilles pas Côme hein ..
elles sont sur le canapé vert ..
ah le fameux canapé vert !.
ouais je t'attends vas y ..
ouais je t'attends là vas y ..
oh la la oh elles sont belles hein !.
mais oui ce sont des lacets ..
ah ouais ..
vas y montre nous ça ..
hum !.
tu as chaud dans ces bottes là ?.
attention de pas marcher sur tes lacets ..
mais c'est juste pour serrer ..
mais faut défaire le noeud d'abord ..
ouh c'est bien ça pour marcher dans la neige ..
tu as bien chaud là ?.
pourquoi des trous ?.
des trous ?.
pourquoi des trous ?.
pour ne pas glisser plutôt ..
pour /..
ah oui tu veux qu'il y ait des sculptures sur la semelle c'est ça ?.
hum ..
tu vas glisser sur tes bottes ?.
les skis tu veux dire non ?.
des bottes glissantes ?.
allez viens !.
allez descends ..
ah ce que je peux faire c'est aller chercher le ....
le les petites photos là ..
si tu veux ouais ..
dis donc il va être beau ton dessin je le sens ..
hein ?.
non tu veux faire une petite pause faire autre chose ?.
hein Madeleine au départ tu voulais tu voulais faire de la pâte à modeler mais tu sais pas où elle est ..
ah elle est là ..
la Patarêve ..
pour faire des rêves en pâte à modeler ..
regarde tu connais ça Madeleine ?.
hum !.
c'est qui ?.
quand tu avais quel âge ?.
oh même pas je crois !.
je pense que tu devais avoir euh je sais pas moi seize mois quelque chose comme ça ?.
un peu comme Côme aujourd'hui dix huit mois ..
ouais ..
et regarde là tu vois quand on disait que tu aimais bien les fleurs ..
tu mettais ton nez dans les fleurs xxx tu as trouvé une fleur ..
et tu faisais et tu as vu là ta tête ?.
regarde ..
oui et c'était pas la même table ..
et pourquoi tu ouvres une grande bouche comme ça sur cette photo à ton avis Madeleine tu t'en souviens ?.
tu sais ce que j'avais dans mes mains là ?.
non ..
oui ..
xxx ..
et tu aimais beaucoup beaucoup le chocolat noir ..
et là on regardait l'ordinateur ..
toutes les trois ..
tu as vu Marie ?.
elle a changé hein ?.
non elle a été un peu coupée ..
et là qu'est ce que tu fais ?.
ça ça marche toujours hein tu aimes bien toujours téléphoner ..
tu téléphones à qui ?.
hum ..
ah oui ben si tu veux ..
et tu sais d'où elles viennent ces photos ?.
c'est Martine qui t'avait filmée et puis après à partir de tout ce qu'elle avait fait parce que tu sais ça fait des images ça ....
et ben elle a repris les images puis elle les a mises ensemble comme ça ..
pour dire et ben à cet âge là Madeleine aimait beaucoup les fleurs et puis elle aimait bien les crayons téléphoner ....
manger du chocolat ..
regarder l'ordinateur avec sa maman ..
et sa grande soeur ..
et puis on rigolait bien ..
hein ?.
parce que tu sais Martine en fait elle comment est ce que tu progresses pour parler ..
au début tu savais pas du tout du tout parler ....
à cette époque là tu parlais tu disais pas beaucoup de mots ..
et maintenant tu sais dire des mots ?.
beaucoup ?.
c'est tout ?.
ouais ..
ah ben c'est déjà bien ça ..
oui est ce qu'il y a des mots que tu connais pas ?.
les écritures tu les connais pas encore ..
Petit Ours Brun ?.
tu sais écrire Petit Ours Brun ?.
oui ?.
hum hum ..
et Côme il sait parler ou pas ?.
hein il sait parler Côme ?.
non qu'est ce qu'il sait dire ?.
même pas !.
il ne sait même pas dire dodo ..
il sait juste dire maman mais on a bon espoir il va apprendre non ?.
tu crois pas ?.
bientôt ?.
oh oui moi je pense ..
alors Madeleine qu'est ce que tu sais dire de plus que lui ?.
que Côme ..
Isaure ?.
hum !.
et tu sais raconter des choses ?.
et c'est /..
et comment il fait Côme pour euh demander ce qu'il veut puisqu'il sait pas parler comme toi comment on fait quand on est un bébé pour demander quelque chose comment on fait ?.
quand il veut un gâteau ?.
il fait comment ?.
et pour dire je veux mon doudou il dit comment ?.
toujours dada@c ..
hein !.
hum hum ..
hum hum ..
et tu lui donnes ..
mais comment tu sais qu'il veut ça ?.
hein ?.
comment tu sais qu'il veut son yy son bavoir ?.
mais il te le dit pas ..
oui il sait pas ..
c'est un problème pour lui ..
hum si tu veux ..
et quand il saura parler ?.
ouais ..
ouais ce sera mieux !.
ouais ..
oh la la tout ça !.
et ce sera plus pratique ..
et même pour jouer ..
hum hum ..
il sera très poli ce !.
je m'en réjouis à l'avance hein !.
et toi tu pourras plus discuter avec lui ?.
tu veux partager ?.
d'accord ..
hum hum ..
tu veux pas un plateau ?.
ça sera peut être mieux ..
d'accord ..
ah ..
donc en fait Madeleine ça sert à quoi de parler ?.
sinon comment on ferait ?.
et les animaux ils savent parler ?.
alors comment ils font ?.
comment ils font les petits oiseaux quand ils ont faim ?.
mais les tout petits petits qui peuvent pas encore sortir du nid comment ils font pour dire à leur maman qu'ils ont faim ?.
mais les tout petits petits ils savent pas encore voler ..
ah oui ?.
et peut être qu'ils parlent dans leur langage ?.
quand ils font cui@o cui@o peut être que leur maman les comprend ?.
tu crois ?.
et comment on fait pour apprendre à parler comment on apprend à parler ?.
puisque quand tu nais quand tu es bébé tu sais pas parler maintenant tu as trois ans et demi tu sais parler ..
comment tu as fait ?.
elle est pas ....
tu sais pas ?.
tu as écouté d'abord et puis tu as entendu ta maman ton papa ta grande soeur tu as répété tu as compris les mots et après tu les as utilisés ..
et Côme il fait pareil ?.
c'est magique est ce que c'est magique ?.
hum si tu veux ..
xxx ouvert ..
xxx ..
ouais ..
ah oui vous voulez qu'on change ?.
oui ?.
c'est toujours un petit peu mieux si on n'est pas trop contre le euh ....
oui ..
et peut être se remettre par là xxx ..
xxx ..
www ..
www ..
euh je sais pas je crois oui ..
parce que tu veux faire un tapis ?.
qu'est ce que tu vas faire ?.
un porte clés ?.
oh y a des barrettes !.
oh tu peux faire une barrette aussi c'est génial !.
oh eh tiens voilà Marie !.
attends je vais lui ouvrir ..
tu veux faire un porte clés ou une barrette //?.
oh tu peux faire des bagues !.
attention ..
des tas de choses !.
attention Marie ..
xxx passer par dessus ..
bonjour Marie ..
bonjour ..
www ..
bonjour Marie ..
www ..
www ..
www ..
www ..
www ..
ah ben tranquille la Madeleine hein !.
ça va Madeleine tu es tranquille ?.
ah génial !.
tu vas faire une bague pour Marie pour Marie ?.
oh et regarde ça c'est des boucles d oreille ..
une seule ?.
je sais pas comment ça tient ..
oh !.
très joli là on dirait une fraise ..
c'est une boucle d oreille Tagada ..
xxx ..
tu te rappelles toi Marie de ça ?.
bah oui je me rappelle ..
hum hum ..
pourquoi ?.
non comme ça ..
tic@o ..
tu es plus jolie maintenant Madeleine ..
mais elle était déjà très jolie !.
elle avait des yeux beaucoup plus bleus ..
plus bleus ?.
elle est trop choute là !.
hum ..
et toi tu as changé de coiffure ..
ouais ..
oh !.
tu es plus joli ..
bonjour mademoiselle !.
ça c'est vraiment très joli Madeleine ..
Madeleine tu m'aimes jusqu'où ?.
des boucles d oreille Tagada ..
tu vas lancer une mode ..
tu m'aimes jusqu'où Madeleine ?.
ah !.
tu me fais un gros bisou ?.
par ordre du roi j'ordonne de vous faire un bisou !.
ah ben non ..
comment ça marche ça ?.
et on peut les manger ces fraises Tagada ?.
on peut les manger ces fraises Tagada Madeleine ?.
ah ..
ah ..
et le Côme il fait quoi ?.
il dort ..
xxx des petits aimants je sais pas à quoi ça sert ..
ça ?.
ça ?.
oui ..
je sais pas à quoi peuvent servir les à quoi peuvent servir les aimants ..
là regarde tiens prends ça ..
c'est quoi ces chaussures Madeleine ?.
vous avez trouvé ça où ?.
y avait un seul modèle dans la taille !.
ben oui parce que s'il y en avait eu d'autres tu aurais pas choisis celui là ..
peut être pas hein ..
xx ..
et donc comme elle a une magnifique combinaison mauve ....
oh hum !.
ça va être du meilleur effet ..
et toi tu en as maman ?.
non ..
ouais ..
xxx en chaud mademoiselle ?.
Madeleine c'est bien chaud ?.
regarde Madeleine ça c'est un aimant regarde ..
tu as comme ça ça se colle ..
tu sens ça ?.
mais laisse la !.
mais je lui fais des guilis@f !.
bah oui mais ça marche pas du tout ..
tu crains pas les guilis@f Madeleine ?.
c était bien ta gym ?.
hum hum sauf que j'ai mal au dos ..
pourquoi ?.
je sais pas j'ai fait un équilibre et puis je me suis coincée ..
ah ..
du coup j'ai fait des grand écarts ..
grands écarts ..
des écarts ..
hum ..
et j'ai xxx ..
très chic Madeleine très chic !.
xxx tu y arrives ben c'est bien !.
en fait j'y arrive que après m'être échauffée à la barre j'en fais un et puis après j'y arrive plus ..
c'est problématique ..
Madeleine qu'est ce que tu veux faire avec ton tapis là ?.
la barrette elle a elle était dans la boîte aussi ?.
oui ..
y a plus le petit livret qui disait comment ....
comment faire ça ..
xxx moi qui l'ai fait découvrir c'est moi qui en ai donné à Madeleine ..
alors tu voudrais des à tes boucles d oreille comme ça ?.
donne ..
et on est sortis à onze heure et demi parce qu'on n'avait pas musique parce que xxx ..
hum ..
avec les troisièmes ..
hum pas sûr que ce soit du meilleur yy du plus grand chic ..
alors sur quel doigt là ?.
oh la la !.
et tes bottes !.
si c'est assorti à ses bottes ..
boh@i !.
je trouve ça c'est très joli moi !.
camaïeu de rose ..
hum !.
à l'autre doigt tiens on va le mettre sur l'index ..
et moi ?.
je peux en avoir une Madeleine ?.
xxx sur le majeur ?.
je peux l'essayer ?.
ça va pas rentrer ah si ..
oh mais non !.
eh non pour aller avec euh ....
xxx ..
pour faire joli regarde ça va bien avec mes chaussures ..
tu as vu ça va bien avec mes chaussures Madeleine ..
tes bottes ..
oui mais moi ça va bien avec mes Converse donc j'aimerais bien les mettre ..
c'est vrai en plus ..
et ben tu en prends une j'en prends une ..
je te mets je te mets une barrette ?.
Marie Marie ..
quoi ?.
bah tu fais des bruits moches ..
hop !.
ben dis donc de mieux en mieux !.
non !.
non mes cheveux ils sont déjà xx ..
euh où est l'autre barrette Madeleine ?.
ah si elle est là ..
et vous avez fait quoi ce matin Madeleine ?.
vous avez acheté quoi ?.
oh je sais pas ..
xxx acheté quoi ?.
à faire un porte clés attends ..
on a acheté des choses pas passionnantes ..
y a ....
si du produit pour euh ....
une boucle d'oreille un aimant xx //..
pas avoir de ....
de poux ..
non de coups de soleil ..
oh dis donc regarde Martine !.
xxx ..
oui ça euh ....
et ça va pas du tout avec ses bottes ..
ça va mieux avec ton chandail qu'avec tes bottes hein ..
ah le tout ah c'est ignoble !.
oh elle est vexée là Marie hein tu l'as vexée ..
oh Madeleine Madeleine attends il faut que je t'enlève tes barrettes parce que la pâte à modeler dans les cheveux ....
moi je trouve que tu es très jolie Madeleine ..
oh elle est jolie !.
vraiment ..
très jolie !.
mais oui tu gardes ce que tu veux !.
on dirait une petite dame ..
oui tu es très jolie ..
mais oui !.
et alors vous avez un enfant ?.
comment s'appelle votre enfant madame ?.
manque de pot elle s'appelle Florence et c'est pas à toi ..
enfin toi tu l'avais abandonnée dans la cave ....
où on l'a trouvée ce matin ..
mère indigne !.
Florence ..
mais arrête !.
mais c'est son nom !.
elle s'appelle comment ?.
je peux la voir juste ?.
laisse la !.
mais oui en plus elle l'avait appelée Flore ..
non c'est Florence ..
xxx et petite Florence xxx corps tout dur ..
Flore ça ressemble à fleur hein décidément c'est le thème d'aujourd'hui ..
mais c'est à quoi pourquoi fleur ?.
xxx on a beaucoup parlé de fleurs ..
