on est le seize janvier ..
on filme Ulysse et Julie à la maison avec papa et maman ..
on refilme Ulysse et Julie parce que la semaine passée Ulysse était fort de mauvaise humeur ..
mais aujourd'hui il est en pleine forme ..
qu'est ce que vous faites ?.
super ..
d'abord moi z@fs essaie de faire une jungle mais yyy mais tous les animaux se baissent et ils vont dans l'eau ..
attends regarde je filme la jungle ..
que tu as fait ..
juste ..
ah y en a deux ..
oh y a un cinquième bateau ..
c'est qui alors le cinquième bateau ?.
tu me redis qui y a dans les bateaux Julie ?.
là ça c'est Ulysse et Julie et les parents de Titi ..
oui ..
et et papa et maman ..
mais je crois pas que c'était ça qu'elle avait dit ..
et et euh et Titi et ses parents ..
oui mais y en a un de plus de bateau maintenant ..
parce que tout à l'heure y en avait que quatre ..
c'est qui le cinquième Julie ?.
Julie Julie bouge toi xxx ..
ne vous disputez /..
d'accord ..
donc tu ne veux plus me dire qui est dans le cinquième bateau ?.
xxx ..
et le bébé il est dans quel bateau ?.
avec qui ?.
oh ça c'est gentil ..
ah super ..
d'accord ..
xxx ..
hé l'écureuil ..
l'écureuil il est sympa ..
l'écureuil ..
tu as déjà été toi dans un phare Julie ?.
xxx ..
si hein quand tu avais été avec parrain et papa ..
et Christian ..
vous étiez monté tout en haut du phare ..
tu te souviens ?.
et on a vu toute la vue ..
oui toute la vue toute la mer ..
c'était avec Cassandre et Mateo ..
tu te souviens ?.
regarde font la jungle ..
waw@i ..
c'est haut hein ..
plein de buée sur la caméra ..
d'accord ..
xxx ..
chut Ulysse laisse la expliquer ..
c'est elle qui expliques ..
d'accord ..
yyy ..
c'est qui Françoise et Nicolas ?.
oui ..
tu as vu y a chaque fois un goulot ..
mais Françoise et Nicolas c'est qui ?.
où y où y a quelqu'un ..
mais c'est c'est tes cousins ?.
ben c'est qui alors Françoise et Nicolas pour toi ?.
c'est tes copains ?.
euh oui c'est mes copains ..
ah bon tu crois ?.
c'est ton frère ?.
d'accord ..
ne mets pas ça en bouche ..
xxx ..
ah Françoise c'est moi ?.
et moi je suis quoi ?.
je suis ta ..?.
ah oui !.
donc Françoise et Nicolas c'est maman et papa ..
d'accord ..
xxx y a quel animal qui se baigne ?.
ah y a le crocodile ..
et plus rien ..
ben ..
maintenant euh les éléphants ça aime bien aussi aller dans l'eau hein ..
oui tout à fait ..
Julie pas mettre ça en bouche ..
le lui il est dans cet enclos là ..
le bambi ..
c'est sympa le bambi ..
là dedans où sont les oiseaux ?.
yyy ..
l'écureuil qu'il est malin ..
dites vous allez bientôt sortir ?.
non ..
non ?.
l'eau n'est pas froide ..
tu es sûr ?.
non xxx suis sûr ..
d'accord ..
je le sens dans l'eau hein xxx ..
xxx ..
le perroquet ..
regarde ma jungle ..
waw@i attends je la filme ..
waw@i dis donc ..
et et les carrés c'est les enclos des animaux ..
d'accord ..
c'est une bonne idée ..
en plus ils ont des feuilles et des fleurs comme ça ..
ouais ..
surtout les z@fs ai mis des arbres et ils sont dessus ..
d'accord ..
ils sont contents alors ?.
ben oui ..
xxx ..
les petites choses ..
attends et le le koala z@fs vais le mettre plus bas il était sur la terre ..
attends ..
le koala c'est comme dans la chanson de Lili et les escargots ..
hé ben oui mais le on n'a pas de kangourou ici ..
non tu as raison ..
c'est un koala qui se met dans la poche d'un kangourou ..
regarde ..
ça va ?.
xxx ..
oh Ulysse tu veux mettre la même chemise que papa ?.
euh je veux mettre une chemise de base ball ..
oui mais regarde si tu mettais la même chemise que papa ..
il est pas obligé ..
en plus c'est le dernier jour que je la mets moi donc euh //..
mais c'est pas grave c'est parce que je pensais qu'on allait faire quelques photos pour les faire parts ..
et que donc c'était chouette d'être bien habillé ..
on va voir un peu comment on va faire les photos ..
je ne sais pas trop ..
vous sortez avec papa ?.
si si ..
non mais c'est on va pas rester toute la matinée dans le bain hein ..
xxx ..
est ce que tu vas sortir et t'habiller comme une grande Julie ?.
debout ..
oui ?.
hé ben moi vais m'habiller tout seul ..
ah ben si tu veux t'habiller tout seul Ulysse tu peux sortir en même temps alors ..
viens ..
je t'aide ..
papa tu as même pas besoin de me donner la //..
bravo Ulysse c'est bien ça ..
super ..
c'est très chaud ?.
je vais couper ça ..
ça sentait un petit peu le brûlé parce que papa l'avait fait tomber par terre ..
c'est vrai ..
la jungle j'espère que elle va rester là ..
hé ben on va on ne va pas y toucher comme ça on la laisse là ..
d'accord ?.
l'éléphant il est il est en train presque d'aller dans l'eau ..
ah oui il attend son tour ..
il attend que l'hippopotame soit sorti ..
mais les hippopotames ils adorent l'eau ..
ah oui ça c'est sûr ..
ah oui ils sont dans l'eau presque tout le temps les hippopotames ..
tout le temps oui ..
oui je sais Julie mais je fais ce que je peux ..
oui ..
ben non ..
surtout la copine la copine de la girafe ..
ouais ..
elles restent pas dans elles restent presque pas dans l'eau ..
d'accord ..
Julie qu'est ce qu'y a ?.
tu as froid ?.
ben garde l'essuie comme ça pendant que j'essuie Ulysse ..
tu sais que tu peux t'essuyer aussi Ulysse ..
hein tu es grand toi ..
ben oui tu as dit que tu faisais tout tout seul ..
moi je t'ai apporté tous tes vêtements en tout cas ..
tu m'a apporté quoi ?.
je t'ai apporté le beau pantalon beige avec le beau pull beige avec la la ....
je sais plus comment ça s'appelle ça ..
une feuille d'érable ..
l'érable /..
je xxx le tshirt de Spiderman ..
c'est pas le tshirt de Spiderman ..
mais xxx ..
mais on ne le voit pas ..
c'est pour mettre en dessous du pull ..
l'érable c'est un arbre qu'y a au Canada ..
tu te souviens qu'on a des copines qui sont au Canada ?.
non ..
les deux petites filles qui étaient venues là ..
xxx ..
Victoria et Juliette hé ben elles sont au Canada ..
ben l'érable c'est un arbre qui est au Canada ..
oui ..
mais tu es séchée Julie c'est juste tes cheveux qui sont pas secs ..
tu es séchée chérie ..
c'est les cheveux qui sont mouillés ..
xxx je mets ma chemisette tout seul ..
oh Ulysse ..
mais non elle est pas trop petite ..
xxx Julie ..
xxx avec un bateau comme ça ..
montre Ulysse ..
mais non c'est vrai qu'elle est un petit peu petite mais c'est pas une chemisette //..
dis c'est une chemisette avec un un bateau des vikings ..
elle est trop //..
c'est pas pour les filles ..
c'est quoi des vikings ?.
c'est des soldats du nord ..
c'est des pirates un peu ..
ouais ..
des gens qui viennent de pays où y a tout le temps de la neige ..
des grands guerriers ..
c'est les eskimo d'un pays eskimo ..
je te le montrerai après hein ..
ah les eskimo oui ..
du pays eskimo ..
ah ça c'est encore là où il fait super froid ça ..
attends c'// ..
y a presque tout le temps de la neige ..
de la glace et de la neige ..
sur la banquise ..
et toi Julie tu racontes aussi des histoires dans la classe ?.
et c'est des histoires avec madame Anne Sophie et madame Céline ou c'est Anne Pierre qui vient raconter les histoires ?.
et qu'est ce qu'elle avait raconté comme histoire chouette ?.
xxx ..
xxx je t'aide un petit peu c'est tout ..
xxx ..
laisse le ..
vas y vas y ..
les tigres de la couverture ?.
han !.
les tigres comme tu as vu au cirque ?.
des autres ?.
oui ..
non ?.
si il avait des lignes noires ..
tous les tigres ont des lignes noires ..
oui hen sinon c'est pas des tigres hein chérie ..
c'est des léopards alors ..
ils étaient quelle couleur les tigres au cirque ?.
orange et noir ..
d'accord ..
z@fs arrive pas à prendre la tirette ..
comme le tigre de frosties ?.
du papa de frosties ouais ..
c'est qui frosties ?.
ben c'est le tigre qui est sur le paquet de céréales frosties ..
mais c'est vrai que ça fait longtemps qu'on n'a plus acheté des céréales frosties ..
j'en rachèterai la prochaine fois ..
mais ils ont un petit paquet et ils ne l'ont pas mangé tu sais ..
c'est pas ceux là qui ont plus de succès ..
ceux qu'ils aiment bien c'est les c'est ceux avec l'abeille ..
ils aiment bien ..
hé Julie viens ici ..
de toutes façons dans les céréales qu'est ce qu'on a vu qu'y avait ?.
y a les céréales de Flash Mc Queen que papa a racheté ..
et y a les céréales j'ai vu qu'en bas il a racheté des céréales de grenouille ..
les smacks ..
les smacks ..
xxx ..
ah ben moi z@fs prends des céréales de Flash Mc Queen ..
ah c'est embêtant ça parce que ça veut dire que vous allez vouloir ouvrir deux paquets ..
oui mais non ..
xxx ..
dis tu crois que je comprends quelque chose quand tu parles comme ça ..
allez viens un peu ici viens un peu ici ..
sur le tapis ..
tu vas avoir froid aux pieds ..
qu'est ce que tu racontes ?.
oui ..
Julie ..
ah ..
c'est pas un set de table de /..
chut Ulysse attends elle ne le sait pas ..
elle a pas vu le paquet ..
Ulysse explique un peu à Julie ..
c'est pas un set de table qu'y a dans le paquet de céréales cette fois ci ..
Julie ....
c'est un c'est un chose pour dire ne me dérangez pas ..
un chose ..
ouais ..
un quoi ?.
une petite pancarte ..
qu'on peut accrocher par exemple sur la porte de la chambre ..
par exemple ..
par exemple oui ..
et qui dit ....
ne me dérangez pas ..
z@fs arrive pas à prendre la tirette ..
c'est difficile hein ..
je vais t'aider ..
c'est difficile ..
on va t'aider ..
laisse moi terminer avec Julie ..
Julie il faut quand même mettre le pied au bon endroit d'abord ..
tu sais les collants c'est un peu difficile ..
d'accord ..
mais toi tu vas pas mettre un pantalon hein Julie tu vas mettre une belle jupe euh une belle robe ..
tu mets une belle robe han ..
une belle robe avec des papillons et des petits coeurs et des petites fleurs ..
oui une robe c'est une robe c'est un peu une jupe hein ..
une robe y a une jupe ..
xxx mon pantalon ..
ben c'est normal si on ne l'attache pas ..
non chérie ne sors pas elle est ici ..
xxx il faut la tirette ..
Julie Julie reste ici ..
non tu ne sors pas ..
elle est ici la robe ..
ben non ta culotte tu l'as déjà canaille ..
elle est où la culotte ?.
ben si la culotte elle est en dessous des collants ..
xxx ..
pour tout le monde ..
c'est pour mettre dans le bain ..
c'est pour faire de la mousse ..
et ça sent la lavande ..
voilà il faut que tu mettes tes chaussettes qui sont là ..
oui mais Julie ça ne paraît pas être une très très bonne idée ..
Julie Julie ..
xxx ..
tu sens et puis tu le refermes ..
oui xxx ça sent le caramel ..
ils sont où ?.
elles sont là tu peux mettre tes chaussettes de Spiderman ..
ah bon ?.
d'accord ..
c'est des c'est de la lavande et alors on fait un bain à la lavande le soir pour bien se calmer avant de faire dodo ..
de la mousse au caramel ..
d'accord ..
hum ..
ça ça peut être chouette ..
prendre un bain au caramel ..
moi j'aimerais encore assez bien ..
hé ben moi aussi ..
hé ..
de la mousse au chocolat ..
un bain au chocolat !.
tu crois que c'est possible ça ?.
ouais je crois qu'on va savoir ..
hum hum ..
c'est comme la mousse au chocolat ..
han maintenant que vous me parlez de mousse au caramel vous savez de quoi j'ai envie ?.
j'ai envie de thé au caramel ..
non j'en ai pas justement ..
renverse pas hein ..
regarde elle te fait sentir ..
ah ben oui ..
ça sent le caramel ?.
ça //..
c'est brun c'est brun comme le caramel ..
mais tu trouves que c'est brun ?.
ouais c'est brun ..
c'est quelle couleur ça ?.
xxx ..
c'est ..?.
bon il faut le refermer maintenant les enfants parce que sinon ..
ah ouais c'est yyy yyy c'est brun ..
ben tu trouves que c'est brun ?.
Julie tu viens près de moi ?.
c'est quelle couleur ça ?.
c'est brun ..
mais non c'est mauve ..
c'est euh ....
non c'est pas mauve ..
elle est un peu petite la robe de Julie ..
non ?.
boh ça va ..
tout juste quoi ..
Julie tu es belle ..
il va falloir que xxx ..
oui c'est pas grave je vais faire pause ..
je te reconnais plus Julie ..
Julie tu vas sécher les cheveux près de papa ..
Julie viens ici ..
Julie ..
attends je vais attacher tes chaussures ?.
oups ..
on ne verra pas grand chose ..
c'est pas grave ..
euh on va aller déjeuner ?.
allez on descend ..
hé on va bruncher aujourd'hui ..
on va faire quoi ?.
bruncher c'est quand on on déjeune et qu'on dine en même temps ..
parce qu'il est onze heures ..
touche pas à la caméra hein chérie ..
et aussi peut //..
maman tu as pas mal au ventre aujourd'hui ?.
ben écoute aujourd'hui je me sens relativement bien ..
pourquoi ?.
et ben parce que /..
qu'est ce que tu as comme idée ?.
parce que euh papa hier en allant au quick il a dit peut être ce week end on ira au à la piscine ..
ah papa a dit ça ?.
non tire pas les draps ..
boum ..
allez venez ..
mais on ira à la piscine papa ?.
peut être bien qu'on ira demain ouais ..
Julie qu'est ce que tu fais avec ça ..
mais z@fs ai envie d'y aller aujourd'hui ..
ah non aujourd'hui c'est pas possible hein on y va /..
hé hé ..
oui Julie j'ai bien compris ..
mais c'est les jumelles d'Ulysse ..
toi tu as ta lampe de poche et Ulysse a ses jumelles ..
maintenant c'est vrai que Julie elle prête souvent sa lampe de poche à Ulysse hein ..
viens il va te les prêter en bas ..
il va te les prêter en bas ..
xxx ..
si si Ulysse tu les prêteras à Julie ..
Ulysse s'il te plaît ..
ben va chercher ta lampe de poche chérie va ..
xxx ..
mais si elle est à côté de ton lit ..
ben on va aller voir avec toi si tu veux ..
ne pleure pas ..
elle est là ..
oh ça sent mauvais ici ..
en dessous du lit carrément ..
tu le vois ?.
ah oui parce qu'en plus en plus elle est allumée ..
alors là bravo ..
ah ça c'est un peu bête les enfants ..
faut aller la chercher ..
elle est allumée depuis quand ?.
ben depuis qu'ils sont réveillés à ton avis ..
d'accord ..
y a des petits bonhommes qui faisaient un chantier en dessous du lit d'Ulysse ?.
d'accord ..
oui mais il faut il faut l'éteindre hein la lampe ..
parce que sinon y a plus de pile ..
ben voilà où ils sont tous les petits bonshommes ..
je comprends mieux ..
Julie m'avait demandé de prendre les petits bonshommes du chantier ..
mais je ne savais pas ce que c'était moi ..
doucement ..
ben oui maintenant je comprends ..
Ulysse prends la lampe de poche chéri ..
tiens ..
oh mais tu vois elle éclaire presque plus hein ..
éteins la ..
regarde pas dans les yeux Julie ..
faut pas regarder droit dans les yeux ..
voilà ..
on descend pas la bouteille d'eau hein ..
non non tu n'as pas besoin de la bouteille d'eau en bas ..
ben non on doit la garder pour dormir ..
tu veux mettre un petit peu de parfum ?.
non Julie pas là au dessus ..
elle est chouette la photo avec Ulysse ..
celle de Spiderman ?.
oui ..
mais où est ce qu'elle est la grande ?.
parce qu'il en a il se rappelle bien /..
je sais pas ..
on a eu la grande mais je ne sais pas ce qu'on en a fait ..
ouais ..
allez hop ..
on descend les petits loups ..
oh je t'en //..
tu en as eu sur la main ?.
allez venez on descend ..
maman tu peux mettre ..
non pas sur la main Ulysse ..
non pas sur la main justement maman s'était maman s'est trompée ..
oui c'est pas très grave ..
j'en reviens pas ils mettent une date de péremption sur le parfum ..
Julie tu es où ?.
ben c'est relativement normal ..
allez venez ..
te vois pas ..
c'est normal elle est trop près de toi ..
mais mets toi un peu plus loin ..
Ulysse ne regarde pas dedans pendant que tu descends les escaliers seulement après tu vas tomber ..
non hein faut pas tomber hein ..
pourquoi ?.
tu as raison ..
c'est vrai que si jamais je tombe ..
en regardant derrière ..
en reculant ..
ouais ..
tu as raison chéri ..
tu vas tomber hein ..
ouais c'est pas une très bonne idée hein ..
ah je t'ai vu Julie ..
oui ..
tu es là ..
ce serait pas une bonne idée hein d'aller à l'hopital avec le bébé dans le ventre de maman ..
pour qu'il naisse ah non hein pas trop tôt ..
non mais //..
non pas trop tôt hein ..
c'est pas maintenant qu'il doit naître le bébé ..
c'est quand qu'il doit naître le bébé ?.
je peux couper une feuille ?.
Julie tu ne sauras pas couper avec //..
ah ceux là ?.
non non ne coupe pas ça parce que ça c'est une feuille d'exercices ..
c'est pour faire quoi ?.
ben si tu peux couper tu peux couper sur cette feuille là ..
y a pas de problème ..
tu me montres comment tu découpes ?.
viens t'asseoir sur la petite table ..
comme ça parce que papa est en train de la table du déjeuner donc euh //..
une feuille s'il vous plaît ..
maman y a où une feuille ?.
euh attends ..
ouh la la ..
boum ..
tu en fais du bruit !.
tiens tu veux une feuille bleue Ulysse ?.
mais maman une grande ..
mais y a pas besoin de pleurnicher ..
tu me dis non alors mais //..
c'est la mienne ça ?.
oui c'est la tienne ..
mais non z@fs l'avais sorti de table moi ..
Ulysse ..
ça c'est celle de Julie donc //..
tiens voilà une grande feuille ..
merci ..
attends je voulais mettre mes babouches en fait ..
oh non hein dis Ulysse ..
maintenant on a mis les chaussures on commence pas à enlever les babouches hein ..
xxx ..
bon si on sonne on ne va pas ouvrir hein ..
pourquoi ?.
xxx on va pas ouvrir ..
si on sonne on n'ouvre pas hein ..
pourquoi ?.
pourquoi c'est qui ?.
c'est les témoins de Jéhovah ..
tu es sûre ?.
ouais ..
y a un petit groupe là bas au bout et ils sont en train de se répartir les maisons donc euh //..
oui ..
peux voir ?.
ah ouais ..
c'est ceux de //..
oui ..
oh tu avais pas ramassé la chaise Julie ..
grincheur boudeur le patamod est de mauvaise humeur ..
faudrait que papa aille faire laver la voiture ..
faudrait aller au car wash ..
ce serait une bonne idée ça non ..
et z@fs ai une idée ..
on n'a même pas besoin d'aller au car wash ..
on prend une lavette ..
et on frotte la voiture ..
oui tu as raison Julie c'est parce qu'y a du sel ..
pour la neige ..
boh elle est quand même fort sale hein la vitre de la voiture ..
y a du sel sur les routes tu as raison ..
et c'est ça qui fait des tâches sur les /..
oui tu as raison ..
oh attention ..
qu'est ce tu fais ?.
allez assieds toi comme il faut chérie ..
ah ouais ..
grincheur boudeur on écoutera un petit peu la musique tout à l'heure ..
coucou ..
faut ..
xxx ..
ça il faut pas rater hein ..
moi z@fs découpe sur une ligne mais euh ah ..
c'est pas une exercice ..
tu dois aller aux toilettes Ulysse ?.
xxx ..
quoi ?.
oh ..
z@fs pas réussi à le faire xxx ..
si tu as fait une belle bandelette ..
c'est bien ..
ben non ..
ben non quoi ?.
z@fs ai pas réussi à faire passer sur la ligne qui était sur la feuille ..
regarde ..
oui chéri ..
regarde ..
oui qu'est ce qu'y a ?.
ben c'est bien ..
c'est quoi ?.
c'est un triangle ..
un triangle super ..
et toi Julie tu découpes quoi ?.
et le //..
d'accord ..
une yyy ..
ben si tu me dis que c'est une yyy je te crois ..
non chérie je ne sais pas ce que c'est ..
c'est quoi ?.
d'accord ..
ah ..
les girafes souven t ils vont dans l'eau hein maman ..
oui elles peuvent aller se baigner ..
elles aiment bien ..
je crois ..
surtout elles elles aiment beaucoup manger maintenant les arbres ..
oui les arbres qui sont très hauts ..
mais pour leur bébé ..
ha ha oui elles prennent les feuilles et elles les donnent à leur bébé ..
mince z@fs z@fs découpe du bon avant c'était tout bien et maintenant j'ai déchiré ce que je voulais faire ..
c'est vrai ?.
oui ..
ben recommence et essaie de le faire mieux ..
xxx essayé de faire une fusée ..
d'accord ..
regarde ..
bravo Ulysse ..
alors ..
un crayon jaune ..
ok d'accord ..
tu sais bien moi z@fs aime bien les qui sont bien pointus ..
bien taillés ..
bien taillés ..
j'arrive pas à faire une étoile sur ma fusée ..
à dessiner ..
suis nul ..
mais ne te fâche pas tu veux que je te la dessine ..
oui ..
viens ..
faut dessiner une lune ..
une étoile ..
tu me donnes un crayon ?.
super ..
c'est difficile tu sais les étoiles ..
non une lune ..
ah une lune ?.
ben tu y es presqu'arrivé ..
regarde je vais juste compléter le dessin que tu as fait ..
voilà ..
tu fais le la deuxième partie ..
voilà ..
super hein ..
tu avais fait une tu avais fait un trait et moi j'ai complété le trait ..
donc c'est toi qui l'as fait ..
et moi je t'ai aidé un petit peu ..
c'est j'ai voulu dessiner une fusée ..
une une lune ..
pour dire que cette fusée ....
elle vient de très très loin ..
d'accord ..
où il fait presque tout le temps noir ..
ah ouais ..
et alors ....
merci ..
regarde papa ..
Julie tu viens manger tes céréales ma puce ?.
hé moi des céréales de Flash ..
oui viens t'asseoir ..
maintenant je crois qu'il yyy zə@fs vois ..
zə@fs vois sur le yyy sur les céréales xxx ..
tu viens chérie ?.
tu viens te mettre à table pour manger ma puce ?.
zə@fs vois que tous les jours ils vendront des des choses pour mettre sur la porte ..
y a des modèles différents ..
ils changent ..
en tout cas c'est //..
c'est comme le lait ..
ouais ..
il change ..
c'est gai ces céréales là parce que y a chaque fois une surprise ..
oh mon pantalon est mouillé ..
aïe ..
tu t'es assis sans doute sur un essuie mouillé Ulysse ..
tu es sûr tu as pas fait pipi Ulysse ?.
non z@fs ai pas fait pipi ..
Julie ma puce tu viens t'asseoir à table avec nous pour manger tes céréales ..
ah oui tu me m'assis sur un céréale ..
sur euh sur euh un drap mouillé ..
waw@i ..
hé il est génial hein ..
il est super beau hein ..
ça va faire plaisir à Julie parce qu'y a Sally ..
ben oui c'est pour ça que je le dis ..
tu m'as mis du sucre déjà ?.
oui ..
super ..
attends z@fs vais voir si y a une autre ..
non malheureusement y en a qu'un ..
mais euh papa pourra en racheter peut être ..
ben vous avez besoin d'en avoir deux ?.
attends z@fs vais découper ..
non non Ulysse tu manges ..
je vais l'ouvrir ..
xxx ..
tu me donnes des coups de pieds ..
ce n'est pas très agréable ..
pardon maman ..
Julie tu viens à table s'il te plaît pour manger ..
fais bien attention hein Ulysse ..
très attentivement dis donc ..
tu utilises de ces mots chérie ..
z@fs ai une toute petite partie et ça commence déjà /..
mais c'est normal Ulysse ..
voilà stop stop ça suffit sinon tu vas l'abîmer ..
enlève ton tes ciseaux ..
voilà ..
bouge les ..
voilà ..
allez ma poulette ..
xxx ..
tu termineras tu termineras de découper après ..
voilà ..
pour te faire plaisir z@fs ai mis Sally Julie ..
super merci Ulysse ..
z@fs ai mis du côté Sally ..
oui j'ai vu ..
waw@i tu arrives à t'approcher tout seul ?.
c'est bien ça ..
je mets mes pieds derrière la barre et je m'approche ..
et tu tires ouais ..
et z@fs tire ..
bon Julie on va pas t'appeler cinquante fois ..
tu arrêtes de découper ..
tu finiras tout à l'heure ..
oui hein Julie ..
allez viens ..
parce qu'en plus tu fais des crasses ..
tu en fous partout alors que ..
des céréales ..
alors qu'y a Sanae qui est venu hier c'est pas génial hein ..
Ulysse du calme ..
z@fs aspire après z@fs devrais aspirer toutes les yyy les choses ..
que tu découpes ..
Julie ma puce est ce que tu viens s'il te plaît ..
il faut découper au dessus d'une poubelle au dessus d'une table ou au dessus d'une chaise ..
hé hop ..
un qui prend la priorité à tous les coups hein ..
quoi ?.
un qui a pris la priorité ..
oui c'est ça je le vois dans la vitre ..
hier aussi c'était comme ça ..
papa regarde ..
une fusée ..
ouais ..
super ..
faut dire que les marquages au sol ne se voient plus du tout hein ..
parce que hier y a un gars qui s'est garé devant chez nous ..
et j'ai voulu lui faire la remarque et puis je me suis rendue compte qu'on ne voit même plus les marquages sur le sol ..
donc de bonne foi je suis sûre qu'ils pensent pas qu'ils peuvent pas se garer ..
y a plus aucun marquage ..
Julie ça suffit maintenant ..
on va devoir se fâcher ?.
tu déposes ça et tu viens manger ..
allez ..
viens ..
tu re /..
oui ..
bien sûr après tu recouperas ..
xxx ..
allez viens t'asseoir à table à côté de papa ..
xxx ..
il est beau celui là ..
hein ben non c'est pas un petit tigre ..
je croyais que c'était un petit tigre ..
ben si ..
monsieur Frosties c'est un tigre ..
hé ben oui ..
mais il est grand ..
savais pas pourquoi il était grand ..
Ulysse Julie attends ..
ah ouais il est fort alors ..
faut surtout qu'on te mette une bavette toi pour manger les céréales ..
j'espère qu'y en a xxx ..
assieds toi chérie ..
y a pas de problème Julie ..
euh non ça je crois pas ..
c'est celui là qu'on a eu oui ..
celui avec Sally qu'on a eu ..
c'est celui là qu'on a eu ..
Sally ..
c'est celui c'est celui que papa a devant soi ..
assieds toi ma puce ..
xxx ..
assieds toi chérie ..
mais Julie je ne sais pas tout faire en même temps ..
dis tu attends une seconde ..
non chérie parce que sinon ça va te distraire pour manger ..
je t'ai dit que je te montrerai après ..
Julie calme toi ..
dis ça va ..
bien sûr je vais te mettre du lait ..
ben non ça va déborder ..
Axelle elle me dit que on aura peut être une influence du changement de lait sur les problèmes de Ulysse ..
ben oui ça forcément ..
parce qu'elle dit que le lait de soja c'est super bon mais pour les enfants qui ont des intolérances mais les enfants qui ont pas d'intolérance ..
attends attends ..
assieds toi ..
finalement euh /..
je vais aller chercher une bavette Julie ..
y a plus de céréales en fait ?.
comment ça y a plus de céréales ?.
si elles sont justes à côté de moi ..
ah ..
parce qu'elles étaient pas sur la table c'est tout ..
il en reste combien de lait ?.
du lait comment ?.
soja ..
xxx ..
encore trois boîtes après celle là ..
y a combien de yyy de choses ..
de quoi chéri ?.
de de //..
de petits paquets ?.
oui ..
de petits paquets il en reste deux ..
mais de toutes façons chéri je crois que papa ira faire les courses soit aujourd'hui soit lundi ..
j'irai faire les courses aujourd'hui oui ..
j'irai faire les courses dans pas longtemps ..
on ira on va faire une petite liste ..
parce qu'y a plusieurs choses à acheter ..
et je disais aux enfants que ce serait peut être une bonne idée que tu ailles au car wash ..
ouais ..
je pense que là y aura plus spécialement de de neige et de gelée ..
si ils annoncent de la neige demain donc ..
ils annoncent de la neige demain ?.
ici aussi ?.
oui ben alors on va pas au car wash si il va neiger demain ..
oh j'ai pas fait exprès chérie ..
ben non ..
dis ..
ah c'est dans la bavette ..
je me disais bien que ça n'avait pas l'air enfin papa il t'a pas touché pourtant ..
on va pas aller au car wash alors et quand on sortira du car wash elle sera de nouveau sale ..
ben oui c'est ça le problème ..
c'est que si il neige on va pas aller au car wash parce que //..
si il neige ..
et Julie m'a expliqué pourquoi la voiture était sale quand il neige hein ..
pourquoi est ce qu'elle est sale la voiture ?.
hum hum ..
y a du sel oui ..
quand la neige tombe oui ..
oui ..
hum hum ..
y a du sel sur la route ....
pour protéger la route pour pas que la neige pour que la neige fonde en fait ..
et alors quand la voiture roule ....
y a tout le sel qui va sur la voiture c'est pour ça ..
ça abîme un petit peu ..
mais au car wash ils nettoient pas les pneus ..
ils nettoient juste le dessus ..
ben y a quand même de l'eau qui va sur les pneus hein ..
et puis quand les papas sont très motivés ....
ils vont aussi utilisé les gros aspirateurs à la sortie du car wash ..
pour aspirer à l'intérieur de la voiture ..
pourquoi ?.
lorsqu'y a plein de savon dessus ..
mince j'ai utilisé un produit pour me laver et ça a super asséché ma peau regarde ..
hum hum ..
c'est dingue hein ?.
j'ai la peau toute sèche toute blanche ..
tu sais Julie on a choisi un nouveau siège auto pour toi ..
mais on l'aura pas tout de suite ..
on l'aura pas tout de suite ..
on l'aura quand la petite soeur sera née ..
avec une housse lavable cette fois ci ..
avec quoi ?.
j'ai vérifié ça ..
avec quoi ?.
il est déhoussable et lavable pas comme le bête siège auto qu'on a maintenant qui n'est pas déhoussable et qui n'est pas lavable ..
mais /..
ben oui hein ce sera trois enfants ..
xxx ..
et trois sièges ..
c'est qui qui aura le plus ?.
y aura deux parents et trois enfants ..
c'est qui qui y aura le plus alors ?.
c'est les enfants ..
hé oui ..
mais c'est vrai Ulysse ..
y aura plus d'enfants que de parents tu imagines ..
mais c'est quand même toujours le papa et la maman qui sont le chef ..
ben oui ..
d'accord ..
ça va ça me rassure ..
on va pas avoir une révolution ..
et c'est qui qui sera le plus ?.
les filles ou les garçons ?.
euh on sera égalité ..
ah bon tu crois ?.
oui parce que nous on compte double ..
y aura combien de filles ?.
trois ..
combien de garçons ?.
trois ..
ah bon il est où le troisième ?.
il est chez Mathéo ..
oh tu triches hein ..
on ne prend pas les enfants des autres nous hein ..
si un jour on a un petit chat ....
il faudra prendre un garçon alors ?.
pour faire égalité ..
hum ?.
je serai le grand chat moi ?.
ah d'accord ..
oui ..
moi zə@fs serai le méchant chat zə@fs serai zə@fs serai le plus gentil des chats ..
mais qui yyy très pointues ..
hum ..
dis donc ça fait presque peur dis donc hein ..
ouais ..
pour tuer les méchants ..
pour griffer ..
ben hé nickel la batterie de Christophe en fait ..
elle est toujours pleine après quarante cinq minutes ..
donc euh //..
c'est bien ..
regarde la petite soeur ..
xxx ..
là regarde elle s'est mise xxx ..
quelqu'un veut bien ouvrir les céréales ?.
ah tu veux encore des céréales ?.
les céréales xxx ..
écoute franchement je crois qu'on n'aura pas besoin //..
oh attends je crois que ça s'est cassé en dessous ..
je crois qu'on n'aura pas besoin de dîner hein ..
pourquoi ?.
ben parce qu'il est déjà onze heures presqu'et demi ..
hum hum ..
et on avait on déjeune super tard ..
xxx ..
ça c'est déchiré tout seul mon oeil ..
dis ..
vais chercher mes ciseaux pour découper un truc ..
d'abord terminer ce que tu as dans ton assiette hein ..
Ulysse non s'il te plaît tu manges ..
tu découperas la boîte après ..
xxx ..
on ne découpe pas en mangeant sinon on n'y arrive pas ..
ah c'est un panier de basket c'est chouette ça ..
ouais ..
hop ..
oh qu'est ce qu'on dit quand on fait un renvoi ?.
en fait je vais même pas le découper ..
quand tu l'auras déchirer de la boîte ben euh moi z@fs le découperai pas z@fs découperai juste le dessous ..
tiens mon grand ..
faudrait aller à la boucherie hein aussi ..
la robe de marraine ?.
oh ben la robe de ta marraine malheureusement on pourra pas la mettre on la mettra quand tu seras dans la classe de monsieur Jean Yves ..
parce qu'elle est vraiment très grande ..
non on la mettra quand on tu seras chez madame Nathalie parce que /..
non non faut quand même pas exagérer ..
en fait tu avais beaucoup beaucoup de robes toi ..
cet été cet hiver ci ..
parce que tu avais beaucoup de robes de Pénélope ..
alors maman maman avait dit à marraine d'acheter une robe pour quand tu serais plus grande ..
parce que là quand tu seras plus grande tu en as pas des robes encore ..
sauf si Pénélope nous en donne ..
ça on verra bien ..
je pensais d'ailleurs envoyer une belle photo de toi à Pénélope ..
la photo de toi avec euh avec la petite veste de Pénélope on va la lui envoyer ..
ben j'espère qu'on aura des vêtements de Pénélope pour l'hiver prochain parce que comme j'ai pas fait les soldes ..
mais non tu ne vas pas lui rendre ..
c'est pour toi ..
elle te l'a donnée hein ..
elle ne sait plus la mettre hein donc //..
Pénélope elle est plus grande que toi hein ..
Pénélope elle a le même âge que Ulysse ..
c'est pour ça qu'elle te donne ses vêtements hein ..
elle a quatre ans et presqu'un mois comme moi ..
non ..
elle a c'est quatre ans et quatre mois que tu as ..
et elle elle est c'est la même chose ?.
ouais ..
en fait tu sais que Pénélope elle est née le jour avant toi ..
toi tu es née la dernière ..
c'est qui le dernier ou la dernière qui est né dans tous les petits enfants qu'on connait ?.
hum ..
c'est Jérôme à mon avis ..
ben non ..
c'est Amaryllis ..
ah oui c'est Amaryllis ..
ben non ..
ben non c'est un garçon ..
pourquoi tu dis ça ?.
on va éviter de dire ça à marraine la semaine prochaine quand tu iras chez elle hein parce que //..
et moi c'est un chouette magasin hein ..
tu as vu comme il est chouette ..
tu veux des céréales comme ça ?.
on n'a jamais eu ..
tu veux que je te les ouvre ..
on n'a jamais eu hein ce magasin ..
franchement celles là ils les aiment bien ..
tu pourrais aussi une fois acheter un gros paquet ..
hum d'accord ..
parce que le premier jour que tu avais apporté les petits paquets ils ont tout de suite voulu celles là ..
d'accord ..
et vous aimez mieux les petits ronds comme ça ou les les petits anneaux ..
ben les anneaux comme y a déjà celles de Flash Mac Queen autant prendre une fois autre chose ..
ah oui c'est vrai ..
hé ben moi z@fs aime bien ceux là ..
les frosties ..
ben de toutes façons papa il essaie d'acheter chaque fois des paquets différents ..
c'est gai aussi de changer ..
ouais hein ..
pas mettre les doigts dedans hein Julie ..
est ce que tu as eu des bons points cette semaine Ulysse ?.
non toujours pas ..
ben dis donc ..
j'en ai toujours comme l'année passée ..
ben oui je vois ça que ça n'évolue pas beaucoup ..
tu as toujours que trois punaises ?.
non z@fs en ai z@fs en avais quatre ..
normalement ..
hé ben c'est bien ..
xxx ..
et z@fs en ai z@fs en avais pas quatre z@fs en avais trois ..
comment ça ?.
z@fs en avais trois ..
y a quelqu'un qui t'a confisqué une punaise ?.
ou bien un copain qui l'a enlevée du tableau ?.
boh y a personne j'ai vu aucun copain ..
ben c'est quoi alors le problème ?.
ben je suis sage mais on n'a pas eu le temps de donner les punaises ..
ben oui mais tu sais bon ..
tu sais y a peut être aussi parce que tu avais eu quelques accidents ces derniers temps hein ..
quand on fait des accidents évidemment c'est plus difficile d'avoir des bons points ..
de toutes façons je t'ai déjà expliqué certaines choses hein Ulysse ..
c'est comme au karaté avec les wazari ..
ça ne veut pas dire que tu ne fais pas bien ..
ça ne veut pas dire que tu es sage à l'école ..
mais monsieur Jean Yves il a vingt cinq copains à regarder hein ..
alors il te voit pas toujours quand tu fais des choses bien ..
c'est comme Sammy ..
souvent moi je trouve que tu mérites beaucoup de wazari mais Sammy il te voit pas parce que y a plein d'enfants ..
c'est souvent le samedi ..
c'est souvent le samedi que il me voit pas ..
mais le samedi c'est pas Sammy qui fait le karaté de toutes façons ..
c'est qui ?.
c'est pour ça qu'on n'y va plus ..
ben je ne sais plus mais papa avait dit la fois passée que le karaté le samedi c'était deux messieurs ..
c'est ça ?.
oui ..
oui hein ..
mais z@fs ai envie d'aller encore une fois ..
tu as envie d'aller un samedi une fois ?.
mais souvent /..
il est quelle heure là en fait ?.
il est onze heures quart ..
ah ben aujourd'hui c'est pas possible ..
si tu l'avais dit plus tôt Ulysse tu aurais pu aller aujourd'hui ..
mais le karaté je crois que c'est à onze heures le samedi ..
peut être samedi prochain ?.
samedi prochain ..
je verrai ..
tu verras ..
d'accord ..
ce qu'on pourrait faire hein aussi une fois ..
on pourrait par exemple proposer à parrain d'aller au karaté une fois avec toi ..
il habite tout près ?.
ça //..
ha oui hein parrain il habite juste ici tout près hein ..
mais parrain il est au ski je crois pour le moment ..
ah bon ?.
en fait j'ai eu un message de Laetitia ..
ah bon ?.
du ski ..
qu'est ce qu'elle raconte ?.
ben j'ai eu un message du ski donc je me dis elle a gagné visiblement ..
elle a pu partir au ski ..
hum hum ..
ou alors elle est partie avec quelqu'un d'autre ..
qu'est ce qu'elle t'a mis comme message ?.
ben elle m'a mis qu'elle avait la commande la commande de produits de beauté Agnès B donc j'en déduis que comme elle est partie au ski elle s'est fait livrer la commande au ski puisqu'elle était en France tu vois ..
mais ce qui n'avait pas l'air d'être prévu ..
puisque quand elle m'avait qu'elle ferait la commande //..
mais à mon avis Bruno comme d'habitude avait réservé le séjour ..
y a quelqu'un qui a annulé ..
ben y a y avait quand même jamais que lui et Alessio qui partaient ..
et elle est partie à sa place ..
puisqu'il n'arrivait pas à convaincre Laurent ..
ni Martin ..
ouais ..
si il avait pris un appart de quatre il fallait bien euh ..
remplir ..
ça doit être super fendant Alessio et Laetitia ..
Alessio et Laetitia ça doit être fendant oui ..
ben Alessio aura sûrement encore trouvé quelqu'un pour venir avec ..
non ?.
sans doute hein ..
pauvre Bruno j'imagine d'ici ..
à se dire merde j'aurais pu me faire des supers sorties avec Alessio et voilà ..
mais d'un autre côté j'en sais rien ..
peut être qu'elle est aussi partie elle de son côté aussi ..
de son côté ça c'est possible aussi mais ça c'est encore plus spéc ..
avec sa soeur avec des collègues ou quoi ..
ce serait encore plus spec ..
peut être que comme Bruno voulait partrir tout seul //..
ça va Ulysse ?.
j'ai froid ..
tu as trop mangé ou quoi ?.
tu as froid mais c'est bizarre quand même ..
va t'assoir près du radiateur ..
prends ta petite chaise et tu te mets près du radiateur pour te réchauffer ..
je voulais mettre un /..
ah tu voulais mettre un badge ..
viens je vais t'en mettre un ..
choisis ..
ouais parce que ça on ne sait pas les mettre tout seul hein Ulysse ..
non çà tu ne dois pas mettre tout seul parce que tu risques de te faire mal ..
et il faut pas essayer de les enlever tout seul non plus ..
xxx ..
le tout petit d'accord ..
faut pas essayer de les enlever tout seul non plus Ulysse d'accord ..
non parce que /..
et puis demain on mettra un autre badge ..
viens ..
peut être qu'en rébellion elle a décidé qu'elle y allait toute seule quoi ..
je ne sais pas parce que je je lui ai je ne lui ai pas répondu ..
hé c'est comme une étiquette ..
tu veux mettre lequel toi Julie ?.
ben oui c'est vrai qu'il est beau celui là ..
qu'est ce qu'on dit ?.
maman xxx il faudrait regarder sur mon sur euh un de mes habits il doit y avoir un trou ..
pourquoi ?.
parce que on a mis euh une étiquette chaque jour qu'on faisait un jeu ..
oui ..
pour dire le le jeu de quoi on va faire ..
oui et ?.
et alors on c'est une aiguille comme le badge ..
oui ..
et on doit ici ..
oui ..
et alors ça fait un trou dans le gilet ou dans xxx dans le tshirt ..
oui mais si on ne dire pas dessus normalement //..
ça le trou il se referme après ..
quand on l'enlève ..
c'est //..
c'est pour ça qu'il faut surtout pas tirer sur le badge ..
sinon ça se casse hein ..
ouais ..
ben oui ..
c'est quand même beau un badge ..
hum hum ..
et papa z@fs moi quand je serai plus grand sur mon costume de travail z@fs mettrai un badge ..
comme papa hein il avait un pins ..
oui tiens en parlant de pins enfin ça n'a rien à voir mais je vais vous donner vos vitamines ..
et euh Ulysse n'oublie pas que aujourd'hui je te fais confiance pour qu'y ait pas d'accident ..
et que je t'ai expliqué ..
on va mettre le calendrier tout près des toilettes ..
et chaque jour où y a pas d'accident on va coller un autocollant ..
et regarde moi je vais te dire quelque chose ..
si tu nous montre que tu es un grand garçon ....
et qu'y a beaucoup d'autocollants ..
papa et maman te feront une surprise qui ne qu'on ne peut faire qu'aux grands garçons ..
d'accord ..
donc papa et maman te font confiance ..
xxx ..
ils savent que tu peux le faire ..
mais alors pour ça ..
je vais essayer de faire pas d'accident ..
mais ça //..
yyy aujourd'hui ..
mais quand je dis que tu auras une surprise c'est pas pour maintenant ..
c'est pour c'est pour dans très longtemps si tu nous montres que tu sais être grand ..
je vais essayer d'aller jusqu'au bout du calendrier ..
mais je te promets que la surprise à laquelle maman pense ..
tu serais vraiment très content hein ..
c'est vraiment quelque chose qu'on ne donne que aux grands ..
tu le verras quand on enlèvera la bavette ..
d'accord Julie ?.
maman ..
tu as fini mais il faut boire le lait quand même ..
qu'est ce qu'y a chéri ?.
xxx ..
ben tu bois ce qu'il reste hein Julie y a pas grand chose ..
attends Julie ne quitte pas la table je te donne d'abord la vitamine ..
fatigué ..
tu es fatigué ?.
voilà très bien ma puce ..
tu as vu j'ai mangé des céréales et elle est toute propre ma cuillère ..
je me demande si Ulysse ne couve pas quelque chose moi ..
mais non ..
il est fatigué il a froid ..
tiens en parlant de ça je vais aller absolument à la pharmacie parce que sinon je vais tomber à court de mon utrogestan ..
ouh la la ..
hé dis donc tu as mis du chocolat partout chérie ..
il faudra qu'on aille au l'évier ..
attends regarde Julie je vais donner la cuillère de la vitamine à papa ..
non non tu vas aller près de maman ..
parce que ça c'est foireux ..
hop la ..
oui vas vite ..
oh ..
oh mince mince ..
j'ai renversé sur moi ..
c'est //..
ben si c'est quand même un peu grave mais oh !.
du coup je renverse sur toi aussi ..
oh la la ..
catastrophe ..
essuie là hein la laisse pas comme ça parce qu'elle va en foutre partout ..
viens Julie viens ..
ouh la la ..
oui ..
je suis désolée les enfants ..
visiblement c'est pas top quand on prend la vitamine avec la cuillère ..
ah ça va c'est seulement ..
c'est pas la vitamine plaquante que j'ai renversée ..
xxx ..
ben non c'est normal ..
attends chérie chérie ne tire pas ..
voilà ..
hou ..
yyy ..
yyy ..
maman il faudra faire attention quand tu le laves ..
ben bien sûr il faut pas laisser le badge quand on le lave hein ..
sinon il se il va se casser hein ..
ouais ..
tout à fait ..
et toi Julie montre un peu ton beau badge ..
c'est le moyen ..
oh waw@i ..
une belle couleur ..
c'est mauve ..
comme ta couleur préférée ..
oui c'est mauve comme Julie aime bien ..
maman demain tu pourras te mettre un badge si tu veux ..
oh super ..
maman est contente de pouvoir mettre un badge de Bob l éponge ..
ouais Bob l éponge ça fait longtemps qu'on n'a plus acheté les biscuits ..
c'est vrai ..
papa ..
ouais ..
j'ai envie que tu achètes des biscuits de Bob l éponge aujourd'hui ..
ben regarde si tu m'apportes un crayon je vais faire la liste de courses pour papa et je vais mettre des biscuits de Bob l éponge ..
c'est vrai que ceux là ils sont chouettes ..
ouais ceux là ils //..
et celui de Bob le bricoleur aussi ..
y a des biscuits de Bob le bricoelur ?.
ouais tu es sûr Ulysse ?.
ça ça me dit rien pas contre ..
je me rappelle pas les biscuits de Bob le bricoleur ..
ça me dit vaguement quelque chose mais faudrait que je regarde ..
xxx ..
si ..
ça existe ..
tu vois là avec les machines de de Bob le bricoleur ..
avec la grue euh les autres ..
ah oui et y en avait une avec un petit chat ..
hein oui ?.
oui ..
ah oui c'est vrai ..
ben ils ressemblent un peu aux biscuits de Bob l éponge en fait ..
ouais ..
ouais ..
ça a la même forme que /..
c'est la même forme hein ..
c'est les mêmes emballages ..
c'est peut être les mêmes en fait ..
ben non c'est pas les mêmes ..
c'est pas dans le même paquet ?.
oui ..
maintenant ils étaient très c'était un très chouette cadeau que vous avez eu au quick hier ..
mais bon Bob l éponge c'est quand même pas super beau quoi ..
ben si Bob l éponge ..
tu aimes bien toi ?.
ben ouais ..
ouais ben c'est ce qui compte alors ..
z@fs ai maman en plus on pourra acheter un dvd j'ai même pas peur ..
mais tu sais moi j'aime pas trop ce dessin animé là ..
hé ben tu regardes pas alors ..
je trouve pas que c'est /..
bien répondu ..
oui ..
c'est implacable ..
mais tu verras c'est un chouette dessin animé Bob ..
tu as déjà vu Bob l éponge toi ?.
tu as vu ça où ?.
hé ben y avait une un jour quand la télévision ne fonctionnait pas bien ..
oui ..
hé ben sais pas si tu avais vu y avait un bête dessin animé y avait Bob l éponge ..
ah ..
mais z@fs avais peur alors on l'a pas mis ..
ah c'est possible ..
ce qui serait chouette c'est de faire vraiment des belles photos aujourd'hui ..
hum hum ..
et alors de faire le calendrier pour Oma avec les photos ..
mais à la limite pas se casser la tête à faire des montages comme l'année passée ..
mais faire carrément une grande photo par mois ..
une grande photo ..
oui tout à fait ..
parce que c'est quand même gratuit ..
ça vaut la peine quoi ..
hou ..
et qui est ce qui viendra faire une photo avec maman et son gros ventre ?.
par exemple faire un bisou sur le ventre de maman ..
yyy ..
maman tu veux bien faire le yyy ..
attends Ulysse papa fait une photo ..
ne passe pas devant s'il te plaît ..
tu veux bien faire avec ta main gauche ..
mais moi je ne sais pas couper avec tes ciseaux de gaucher ..
ben tu veux mais j'ai envie de continuer et ça ne coupe déjà plus très bien ..
mais oui je comprends attends attends ..
j'aurai plus facile ..
voilà ..
tu auras plus facile comme ça ..
voilà Ulysse s'il te plaît ..
mais moi je ne sais pas couper avec les ciseaux de gaucher ..
d'ailleurs les ciseaux de gaucher il faut absolument en racheter ..
parce qu'il faut rendre ceux là à monsieur Jean Yves ..
hé ben il en a encore plein xxx ..
oui je sais il a été très gentil monsieur Jean Yves ..
il a dit qu'on pouvait les garder parce qu'il en avait tout plein ..
ah hum il découpe plus ..
j'ai pas compris chérie ..
il découpe même plus ..
Ulysse c'est simplement parce que le carton ..
Ulysse !.
du calme ..
c'est simplement parce que le carton s'est coincé dans les ciseaux ..
ça va ?.
ouais ouais ..
ça marche comme tu veux ?.
tu avais bloqué un truc hier c'est ça ?.
ouais ..
j'arrive pas ..
mon truc euh ..
mais j'arrive pas à couper ..
hé hé hé calmez vous un peu ..
Ulysse ..
qu'est ce qu'il se passe ?.
pas faire de colère ..
j'arrive pas à couper ..
mais oui ben je ne sais pas pourquoi regarde montre à papa ..
y a le carton qui se coince dans les ciseaux ..
je sais pas comment ça se fait ..
mais j'ai remarqué que ce carton là Ulysse il se découpe pas bien ..
tu sais ..
tu découpes de la main gauche ?.
c'est pas facile tu sais ..
ben non j'essaie de la droite ..
tu sais nous on n'est pas gaucher donc on ne sait pas utiliser ces ciseaux là ..
c'est les ciseaux rien que pour toi ..
c'est pas facile ..
je suis tout à fait d'accord avec toi Ulysse ..
parce que c'est du carton qui n'est pas très très dur ..
ben oui je pense aussi que c'est pas du carton qui est vraiment ....
