oh le beau train ..
c'est qui qui l'a fait ?.
c'est Ambre ..
Ambre ?.
ben tu dis bonjour Titi ?.
tu dis bonjour mon lapin ?.
c'est qui Ambre ?.
c'est une une petite fille oh non une fille de dix ans ....
qui a vécu quatre jours avec eux ici ..
de Nancy la fille d'une copine de /..
de ah et puis y avait Iseult qui a cinq ans ..
Ambre dix ans Iseult qui a cinq ans ..
Sabine qui doit avoir je sais pas moi trente cinq ans puis son mari voilà ..
ils ont été là de jeudi à dimanche ..
hein Titi ?.
et alors elle est sympa Ambre ?.
déjà elle fait des beaux trains ..
ouais elle fait de beaux circuits hein ..
ben il va il ne fonctionne pas bien hein ton truc ..
comment ça se fait qu'il n'avance pas le truc ?.
xxx il est pas bien mis tu crois ?.
ou bien c'est parce qu'il a il commence à devenir un peu xxx depuis le temps que tu l'utilises ..
tu vois là il xx ..
parce que quoi ?.
je trouve qu'il roulait mieux au début hein moi je crois qu'il devient un peu vieux ..
tu vois je t'ai dit ben oui voilà c'est ça il est au garage alors ..
là ça va plus hein ..
je sais pas comment on fait ..
ah je le fais dérailler ..
ben tu pourrais aider mamy ..
ben oui xx ..
à le remettre ..
qu'est ce que tu as dit ?.
si il passe ici ..?.
ah oui ah oui si on veut passer avec sa voiture xx ..
tu as montré qui pouvait passer sous le pont ..
les animaux qui pouvaient passer sous le pont ..
ah ben ça y est là ils sont à la gare ..
non c'est quoi ça Titi ?.
ils sont arrivés à destination c'est ça y a plus on peut ils peuvent pas aller plus loin tu vois ..
ils sont où là ?.
il est où le train ?.
à la gare ?.
y a des gens qui montent ou pas ?.
ah des gens qui descendent aussi ..
et ils font quoi après les gens qui descendent ?.
ils rentrent chez eux ..
et ceux qui montent dans le train qu'est ce qu'ils vont faire ?.
en vacances ?.
oh ils en ont de la chance ..
et toi Titi tu vas aller où ?.
et toi tu es en vacances ou pas ?.
xx ..
oui c'est vrai ?.
et tu vas aller où Titi ?.
à Vadonville ..
tu vas aller à Vadonville ?.
et tu vas aller à Vadonville comment ?.
à pieds ..
non ?.
en train ?.
dans quel train Titi ?.
dans /..
wah@i t@l g@l v@l ..
et avec qui Titi ?.
et avec qui tu vas dans le t@l g@l v@l ?.
avec papy ?.
avec mamy ?.
oh ça aurait pu être papy c'est pas loin ..
et papy qu'est ce que tu fais ?.
tu le laisses tout seul ?.
oui ?.
oui mercredi je l'emmène ah le problème c'est /..
et tu reviens quand ?.
ben moi je on prend le train à quatorze heures ..
on arrive euh je crois à seize heures trente à Bar le Duc ..
ouais ..
euh Migou et Armando sont là pour le chercher ..
vient vous chercher ouais ..
et moi j'attends une heure et demi ..
ah tu fais juste l'aller retour alors oh ben dis donc ..
et je repars aux vacances de février ..
ben j'espère que tu as un bon bouquin ..
ben oui ..
c'est sûr j'en amène même deux cette fois ci ..
et Titi tu montres les animaux qu'on a découvert qui pouvaient passer sous le pont ..
et c'est quoi comme animal celui là ?.
un kangourou ?.
ah ben non celui là c'est pas un tigre qu'est ce que c'est Titi montre moi ?.
un tigre ?.
tu m'as dit tout à l'heure moi je m'étais trompée ..
je sais pas pourquoi mais je confonds toujours le rhinocéros et l'hippopotame et lui il sait ..
ah oui le rhinocéros il a des cornes ..
ah bon ?.
et l'hippopotame il en a pas ..
tu en as tu en as un de rhinocéros ?.
oui mais non tu as tu en as pas hein Titi ..
y a pas de rhinocéros ..
tu as pas de rhinocéros ..
oh ben zut ..
et c'est quoi ça ?.
ce que tu as dans les mains ?.
un ours ?.
ah oui ..
et celui là je suis pas sûre que tu connaisses celui là ..
qu'est ce que c'est celui là ?.
ah ouais ..
et ça ?.
celui là ?.
un éléphant ..
celui là c'est un éléphant ?.
ah bon et attends parce que moi je tu vois je confonds ça et ça ..
est ce que toi tu tu connais la différence entre ça et ça ?.
ah c'est un léopard ah ben tu sais je savais pas que c'était un léopard ..
c'est la maman du tigre ?.
le léopard c'est la maman du tigre ?.
ben non c'est pas la maman du tigre ..
c'est une autre sorte d'animal ..
c'est un cousin ..
un cousin oui c'est de la même famille mais c'est pas ils sont pas /..
ils n'ont rien avoir ensemble ..
et le singe c'est quoi ?.
oh ça y en a plusieurs sortes tu sais le singe ..
tu crois ?.
oh moi je le trouve pas si grand que ça ..
ah ça tu es plus grand que les animaux ..
ça c'est vrai ..
ouais ..
mais si c'était des vrais ?.
tu crois que tu serais plus grand ?.
ah peut être pas hein ..
xxx ..
tu sais comment c'est grand un un hippopotame ?.
un hippopotame c'est grand comme ça ..
ouais c'est immense ..
très très grand l'hippopotame ..
oh ben l'éléphant aussi hein ..
oh l'éléphant c'est encore plus grand ..
ça touche le plafond au dessus du plafond ..
ouais tu es déjà allé au zoo tu as déjà été voir des animaux ..
vous êtes allés au jardin des plantes là euh samedi ..
vous avez vu des animaux non ?.
oui ..
hein vous avez vu /..
et tu as vu quoi comme animal ?.
qu'est ce que vous avez vu ?.
une biche ?.
ah ..
ah ouais ..
ah c'est joli les biches ..
et un éléphant ouh@i ben dis donc ..
ensemble ou dans des endroits séparés ?.
ah oui ..
ça y a des chances que tu aies vu les ours ..
et puis qu'est ce qu'y a y avait quoi encore d'autre comme animaux ?.
tu sais pas ..
et qu'est ce que tu as fait d'autre dans le parc ?.
oh ben c'est ça ..
tu as mangé une glace ?.
non ?.
une barbe à papa ?.
tu sais ce que c'est une barbe à papa ?.
je crois pas ..
tiens mouche toi hé dis s'il te plaît ..
merci mamy ..
merci ..
tu sais pas comment c'est ..
tu sais pas comment c'est les barbes à papa ?.
c'est grand ..
c'est plein de petits cheveux tout fins colorés ..
c'est sucré ..
c'est pas rouge ?.
ça toutes les couleurs y a ..
ah bon ..
et alors qu'est ce que c'est le grand animal là ?.
celui là ?.
ouais ..
hé ben c'est un orignal ..
c'est pas un élan ?.
c'est la même chose ..
ah bon ..
c'est deux noms pour le même animal ..
ah bon ..
oh ben dis donc xxx ..
orignal c'est le nom canadien et élan c'est le nom européen ..
ouais ..
ouais des grands bois comme ça c'est le papa effectivement ..
ah oui tu as vu c'est le plus grand de tous ..
xxx ouais ouais ..
et ça aussi c'est très grand hein ..
j'en ai vu un une fois ..
au Canada ?.
non en Russie ..
hé ben c'est grand hein ..
ah oui mais Titi regarde regarde euh ma taille à moi je suis plus grande que toi ..
je suis plus grande que toi ..
oh ben dis donc ..
mamy elle est plus grande que tous les animaux ?.
oh ben dis donc ..
et hier tu es venu tu es venu chez nous hier à la fin de l'après midi ..
qu'est ce que tu as fait sur mon lit ..
oh la la la /..
non faut pas ..
il faut pas sauter ça abîme le lit ..
xxx ..
oh la la ..
et puis y avait Guillaume qui voulait sauter aussi ..
il a réussi à sauter Guillaume ?.
oui ..
non qu'est ce que tu as fait qu'est ce qu'il a fait Guillaume ?.
tu te mettais sur le dos et puis tu mettais Guillaume où ?.
c'est une nouvelle version ça ..
adada sur mon bidet quand il saute il fait des pets ..
prout prout ..
c'est ça ?.
et puis Guillaume il aimait bien ..
il riait hein ?.
il était content hein ..
hum hum et il est où Guillaume là ?.
chez tatie ..
oui et puis normalement /..
et qu'est ce qu'il fait là ?.
tu crois qu'il fait la sieste ..
il mange ?.
ah bon ?.
toute la matinée il mange ?.
et qu'est ce qu'il mange ..
xx ..
qu'est ce qu'il mange xx qu'il mange Guillaume ?.
qu'est ce qu'elle lui donne à manger tatie ?.
le biberon d'abord ?.
hum ..
un biberon avec du chocolat ou avec du lait ?.
avec du lait ?.
dis hé Antoine et quand tu seras chez Migou à Vadonville ..
qu'est ce que tu vas faire à Vadonville ?.
avec quoi tu vas jouer à Vadonville ?.
tu as un train là bas ?.
non ?.
non mais tu as des autres choses qu'est ce que tu as ?.
tu peux aller jouer dans le jardin et dehors ..
tu vas aller où ?.
tu joues au train dehors ?.
non ..
mais non qu'est ce que tu as comme pour monter dessus ?.
avec Migou qui court à côté de toi ..
qu'est ce que c'est ?.
ben tu as un tracteur quand même ..
tu as une bicyclette ..
xx ..
tu as tu as un vélo là bas ?.
si y a une bicyclette ..
tu tu fais de la bicyclette ?.
une à quatre roues tu sais ?.
xxx des roues de chaque côté ..
non ..
non mais il me semblait que si et que Migou m'a dit ..
ta ta mamy me l'a dit ..
et puis en face de l'autre côté de la rue y a un petit garçon hein elle a dit que tu allais jouer avec le petit garçon en face ..
ah bon il s'appelle comment ?.
Gabriel ..
ah il est plus grand ou il est plus petit ?.
il est plus petit que toi ?.
oui ..
oh dis donc ..
oui il est plus petit c'est tu es un grand ..
hé tu as quel âge maintenant Titi ?.
quatre ans !.
quatre ans et ....
on est le combien ?.
xxx juin ..
aujourd'hui on est le dix neuf quatre ans et neuf jours dis donc ..
dis hé Titi et puis quand on a quatre ans qu'est ce qu'on fait le soir ?.
quoi ?.
tu sais pas ?.
qu'est ce qu'on fait le soir pour aller au lit quand on a quatre ans ?.
hein ?.
tu sais pas ouais ..
ah oui parce que il avait dit que quand il aurait quatre ans il prendrait plus sa tétine mais ..
ah ..
c'est dur dur ..
dur dur oh pardon Antoine excuse moi xx ..
oh la la j'ai cassé ..
excuse moi Titi ..
j'ai pas fait exprès ..
oh la ..
ah c'était pas moi alors c'est bien ..
ah il s'est cassé tout seul bon alors c'est bien ..
est ce que tu as besoin d'aide pour le remettre ?.
oh là mais je crois qu'il est ....
je crois qu'il est vraiment cassé ..
non non ..
et c'est pas moi qui l'ai cassé hein ..
c'est pas moi qui l'ai cassé ..
voilà ..
voilà ..
bravo bravo tonton Christophe ..
il était pas cassé il était démonté ..
c'est pas la même chose ..
ben oui moi aussi xx ..
han tu es obligé de faire un nouveau circuit alors ..
tu as démonté ton circuit xx ?.
comment tu as fait ton compte ?.
oh il sait bien une fois que le circuit est xxx il sait bien le refaire ..
mais il faut que il il aime bien venir le casser hein le circuit ..
c'est un coquin hein ..
bon alors Titi tu viens maintenant euh faire sur sur le livre là haut à la table ..
maintenant que Christophe est arrivé on y va ..
non tu veux pas ..
bon d'accord ..
oh le bonhomme il était sous le camion ..
le pauvre !.
il est accidenté alors faut il l'emmener où ?.
ah il était écrasé ..
écrasé ..
tu vas l'emmener où alors s'il a été écrasé ..
où est ce qu'on emmène les gens qui sont écrasés ..
à l'hôpital ?.
et et on les met dans quoi comme voiture ?.
qu'est ce que c'est la voiture qui les emporte à l'hôpital ?.
si tu sais ..
ça fait pin pon pin pon pin pon ..
oui ..
ah non pas les policiers ..
les pompiers ou bien une ambulance ..
ah ben non les pompiers ça emmène pas les prisonniers ..
c'est la police qui emmène les prisonniers ..
les pompiers non ..
ça emmène les gens qui qui ont un accident qui ....
qui sont accidentés ça les emmène souvent à l'hôpital justement ..
il était écrabouillé ?.
et qu'est ce qu'y a dans le camion ?.
comment on fait pour ouvrir montre moi ..
ah oui je comprends pourquoi il est démonté ..
oui parce que xx ..
tu es sûre que c'est comme ça que ça s'ouvre ?.
oh ..
ça y est tu vois ..
là tu l'as ouvert hein ..
et y a quoi dedans ?.
et y a des choses dedans ?.
il est vide là non ?.
normalement xxx des choses dedans ..
oh ben tu vas tout casser Titi ..
non xxx ah ça s'étend comme ça ..
tu crois que ça s'ouvre ?.
tu tu veux vraiment l'ouvrir ?.
tu es sûr que ça s'ouvre ?.
oh la la la la mais tu vas tout casser canard ..
mais non ..
ça s'ouvre vraiment ?.
tu es sûr ouh@i ?.
xxx va voir si mamy y arrive ..
y a pas un truc où il faut appuyer ?.
oh écoute mais je suis pas sûre Titi ..
tu es vraiment sûr que ça se que ça /..
mais non ça se soulève plutôt non ?.
mais non c'est pas comme ça ..
si ?.
ça m'étonnerait Titi quand même c'est pas normal que ça xx ..
et où est ce que tu as eu ça ?.
qui est ce qui t'a offert ça ?.
père Noël ?.
ah bon ..
le père Noël de Paris ou le père Noël de Vadonville ?.
ah le père Noël de Vadonville ben dis donc c'est drôlement beau ..
c'est un circuit pour voiture c'est un circuit de cross ça ?.
dis Antoine c'est quoi ça ?.
il va nous montrer ..
ah d'accord ..
ah avec les cars ah oui ..
xxx ..
ah oui ..
d'accord tu ramènes tes outils c'est bien ..
et tu vas où avec les outils ?.
qu'est ce que tu vas faire ?.
il va réparer la voiture ..
tu vas réparer la voiture ?.
quelle voiture ?.
ah celle là pourquoi elle est cassée ta voiture ?.
ouais ..
oh la la ..
ah xxx d'accord c'est une boîte à outils ..
oui mais je vois que tu as tu as mis n'importe quoi dedans hein parce que les avions c'est pas fait pour réparer les voiture hein ..
ah ben si c'est fait pour aller chercher les pièces quand ils manquent ..
alors ça c'est quoi Titi ?.
une scie ..
d'accord ouh@i ben j'ai eu peur j'ai cru que tu xxx ..
et ça c'est quoi ça ?.
une alors une scie un marteau ..
et ça ?.
une pince ..
et ça alors ?.
une autre pince alors ..
d'accord ..
tu as trois pinces ..
c'est bien ..
et ça c'est quoi Titi ?.
et ça ?.
moi je sais pas du tout ce que c'est ?.
aucune idée de ce que c'est ça ..
ben ça c'est une clé à mollette ..
une clé à molette ..
ah hé ben alors et ça ?.
ben ça c'est une clé multi usages ..
non c'est une clé à molette aussi ..
ouais il me semble que c'est une clé à molette l'autre c'est une plus grosse ..
mais c'est une petite clé à molette et l'autre c'est une grosse clé à molette ..
ouais ..
ouais ouais mais c'est bien tu en as des choses ..
tu en as plein plein ..
ah et ça c'est encore autre chose ..
un tourne vis ..
ta main devant ta bouche Titi ..
ta main devant ta bouche ..
c'est bien ..
ouh@i mais attention tes doigts hein ..
ouh@i mais dis donc c'est comme ça qu'on peut se faire mal au doigt hein ..
doucement Titi doucement ..
doucement Titi ..
c'est bien ..
c'est bien ..
ah oui on peut faire ça avec ça ben oui mais faut que je faut le tenir ..
tu veux que je te le tienne ?.
oh mais sur la table maman elle aimerait pas ..
qu'on fasse ça sur la table hein Titi ..
oui ..
ben non pas sur la table parce que écoute ..
ah tu as le doigt qui est pris dedans ..
c'est magique ah ..
c'est magique ..
ben oui je filme ..
par curiosité ..
pour me souvenir de ce qui se passe ..
pour te montrer quand tu seras plus grand ..
tu regarderas le film et tu diras tiens j'avais quatre ans ..
je faisais ça à quatre ans ..
ben oui parce que moi on m'a pas filmé à quatre ans et je sais pas ce que je faisais ..
xxx ..
ben d'abord est ce que les films ça existait oh oui ..
non des films comme ça ça n'existait pas ..
les super huit ..
ça date de quand les super huit ?.
aucune idée ..
han ..
tu crois que c'est fait pour ça ?.
les xx ..
fais attention de pas te le mettre dans l'oeil hein ..
doucement non Titi non Titi ..
si tu le mets dans l'oeil ça fait mal ..
aïe ..
c'est au sourcil ..
ça ça s'appelle des sourcils ..
oui non mais il vaut mieux vaut mieux ne pas le faire ..
parce que tu sais //..
d'autant plus que tu es brutal ..
je te trouve vraiment brutal avec ton petit frère hein ..
bon je croyais que ta voiture elle avait besoin d'être réparée ..
qu'est ce c'est que tu voulais lui faire à ta voiture ?.
faut sortir tout ?.
ben non y a pas besoin de xx ..
oui mais Guillaume euh je me trompe Antoine après il faut ranger hein ..
il faut pas seulement sortir mais il faut aussi ranger hein tu es d'accord ?.
hé tu es d'accord pour ranger ?.
oui ..
oh non c'est pas un marteau ..
non ça c'est une équerre ..
pour mesurer ..
regarde on va regarder on va regarder si c'est bien droit ..
tu vois ben c'est bien droit parce que la boule elle bouge pas ..
si c'est pas la boule elle bouge ..
je suis pas trop trop habile tu sais Titi ..
là c'est un niveau ..
ah oui et l'équerre c'est ça ah ouais oui ça c'est des centimètres ..
quand tu utilises comme ça ..
ah oui et montre montre je vais xxx calculer combien ta main elle fait de centimètres ..
regarde quatre centimètres ta main ..
quarante deux centimètres ?.
quatre ..
quatre centimètres ça me paraît peu quand même ..
xxx ouais ben non ..
qu'est ce que c'est ?.
ça ferait plutôt huit alors parce que y a //?.
oui ça doit être plutôt huit centimètres mais ça va de deux en deux alors ..
tu hé attends tu connais les chiffres qui sont là celui là ?.
attends ça c'est quoi ?.
oui d'accord ..
oh ah oui y a de l'autre côté aussi ..
backetdecker c'est moins en plus je vais te dire hein ils t'ont choisi des des beaux outils ..
fais voir ..
ben le pire c'est que c'est vrai ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize bravo ..
onze douze treize ..
ouais ..
j'ai vu à l'école que effectivement euh le //..
je suis allée vendredi à l'école parce que /..
oui ça tient bien ..
vendredi c'était la fête de l'école ..
ouais ..
alors donc je suis je suis allée aider ils les ont déguisés et cetera ..
et la maîtresse elle commence à leur faire dire quel jour on quel jour on est ..
alors c'est là qu'on s'aperçoit que les jours de la semaine les gosses ils connaissent pas ..
ah non ..
ouais alors donc hier c'était jeudi elle voulait leur faire dire vendredi mais ..
hein ?.
on est quel jour aujourd'hui ?.
mon pauvre Antoine ?.
tu peux pas savoir ..
non ..
on est lundi ..
lundi je m'en fiche ..
tu t'en fiches ..
tu as raison ..
oui non mais ce que je voulais dire aussi c'est qu'elle faisait dire le chiffre et ....
et puis elle décomposait les chiffres elle leur faisait dire un xxx sept un six et puis xx ..
alors qu'est ce que tu vas nous réparer ?.
la voiture il paraît ..
alors montre alors montre ta voiture comment tu la répares ..
qu'est ce qu'elle a comme problème la voiture ?.
pourquoi elle marche pas ..
ah je vais voir ..
tu as dévissé ça d'accord ..
bon ben je vais téléphoner à tatie ..
pour lui dire ..
tu vas le donner à tatie après Antoine ou tu le gardes ?.
oui ..
oui non je vais lui donner ..
xxx ..
dans une demie heure à peu près ..
oui ..
alors qu'est ce que tu les pneus sont abîmés ?.
tatie euh tatie oui ah tatie hé ben je voulais vous dire Christophe est arrivé avec du retard donc euh vous pouvez aller si vous voulez au au jardin et je vous amènerai Antoine au jardin ..
d'accord ?.
oui d'accord ben je pense que onze heures et demie euh oui oui d'accord ben oui vous partez si à ce moment là je vous attends en bas de chez vous xx ..
xxx ..
ben j'ai dit à tatie parce que il en bas parce que elle va aller au jardin et je lui amènerai euh au jardin ..
ah oui ..
elle va au jardin avec Antoine avec Guillaume hein ..
quel jardin elle va ?.
xx ..
elle va le petit à côté tout à côté ..
alors tu vas aller au jardin ..
et qu'est ce tu fais au jardin Titi ?.
tu sais pas ce que tu fais au jardin ..
oh ben en général tu joues quand même ..
ben il est vrai que le jardin à côté là y a pas grand chose hein pour jouer ..
mais ça fait xx ..
alors qu'est ce qu'ils ont les pneus ?.
ils sont dégonflés ?.
tu changes les roues ?.
qu'est ce que tu fais ?.
tu vas chercher quoi ?.
ta grue ?.
qu'est ce qu'il va chercher ?.
ta pompe ?.
qu'est ce tu cherches montre moi ..
tu sais plus où tu l'as rangée ..
dans le bac ?.
ah je la vois ..
ok la pompe ..
pour regonfler les pneus c'est ça ?.
non pas dégonfler regonfler ..
dégonfler c'est quand c'est avant de les démonter ..
mais si tu répares tu vas gonfler ..
allez montre moi ..
d'accord moi je tiens et toi tu pompes vas y ..
moi je tiens ..
ouais je tiens bien ..
ah je tiens ici ..
vas y ..
oh bah ça se gonfle bien ça ..
combien de temps il faut gonfler ..
oh ..
celui là il est assez gonflé ..
ouh la ..
alors tu me dis quand est ce que je tiens ?.
là je tiens ?.
ça gonfle bien oh oui je crois que ça gonfle bien ..
faut gonfler tous les pneus ?.
ou seulement l'avant ?.
tous les pneus ?.
encore ?.
là c'est assez gonflé là ..
encore ?.
voilà je tiens ..
oh ben il a pas été beaucoup gonflé celui là ..
encore un petit coup ..
voilà ..
alors après qu'est ce qu'y a ?.
y avait d'autres choses qui étaient en panne ?.
le moteur il est en panne ..
est ce que tu crois que c'est pas une panne d'essence ?.
alors qu'est ce que tu fais avec le moteur ?.
je tiens la voiture ..
le volant ..
qu'est ce tu fais là tu visses ?.
ah tu dévisses d'accord ..
et une fois qu'on a dévissé qu'est ce qu'on fait après ?.
d'accord tu dévisses bien hein parce que ..
faut bien dévisser ..
ça dure longtemps oh bah oui hein ..
parce que c'est des grandes vis ..
tu crois pas que c'est dévissé là ?.
si ça y est ..
alors après qu'est ce tu fais ?.
ah d'accord ..
à la poubelle carrément ?.
et tu en as une neuve pour mettre à la place ?.
montre moi ..
le volant ..
c'est difficile hein ..
ah ..
allez recommence ..
ouh@i ..
c'est tombé par terre ..
faut recommencer ..
ça y est ..
alors après qu'est ce qu'il qu'est ce qu'il reste à faire ?.
tout était cassé alors ?.
et qu'est ce que tu avais fait pour tout casser comme ça ?.
la police xxx ..
c'est la police qui l'a cassé ?.
tu as eu un accident ..
accident tu as roulé pourquoi tu roulais trop vite ?.
ben c'est pas bien ça ..
ah oh ben si rouler trop vite on le fait exprès ..
il faut contrôler sa vitesse ..
et tu manges la pince ?.
tu répares ta langue ?.
tu te pinces la langue oui ..
oh ben non Titi tu vas te faire mal ..
bon alors tu utilises la pince avec la voiture d'accord ..
ben tu crois que le volant il est cassé ?.
il est pas il est pas cassé le volant ..
et le volant Antoine ça sert à quoi dans la voiture ?.
ah à diriger la voiture ..
ah bon ..
ah ben c'est bien xxx tu ranges vite tes affaires ..
tous tous les outils ..
c'est bien ..
oh ben oui ça a été long la réparation ..
n'oublie pas les deux les deux avions qui étaient avec les outils ..
d'accord on va ranger la boîte ..
non c'est toi qui y vas ..
allez vas y montre moi ..
tu es fort vas y xx ..
c'est toi qui y vas vas y montre moi oh la la qu'est ce que tu es costaud ..
attention au mur ..
ff@i oh la la ..
bravo ..
oh tu es costaud hein ..
oh c'est bien en plus fais attention à pas marcher sur le sur le train ..
voilà ..
bravo tiens comme ça ..
tac@i oh ben dis donc c'est des belles boîtes que tu as hein ..
oh la ..
maintenant elle est plus en panne ..
on verra si elle marche ouais ..
allez xx ..
allez Titi ..
alors vas y ..
est ce qu'elle démarre ..
oh ..
elle marche bien là tu crois ou pas ?.
elle marche pas bien là ..
allez tu y vas ?.
xxx ..
ouais ..
xx ..
je crois qu'elle marche là ..
je crois vraiment que c'est son jouet préféré ..
ben dis donc tu vas loin là ..
oh ..
y a un stop là ..
ben là tu vas pas pouvoir passer ..
il bloque le passage ouais ..
ah tu fais demi tour ..
d'accord ..
faire la course ..
tu as garé ..
tu as arrêté le moteur ?.
vas y ..
les murs les murs les portes ..
ben dis donc tu as eu un accident là ..
Titi tu t'es fait mal au genou ..
tu es allé trop vite hein ..
tu es allé trop vite ..
xx ..
tu vois ..
c'est pas forcément la voiture qui a mal mais ça peut être toi ..
tu vois ..
non je suis pas bien content ..
c'est pas bien que tu te fasses mal ..
c'est pas bien que tu te fasses mal ..
mais bon c'est pas trop grave ..
non bah non ..
alors vas y redémarre ..
ben non si tu vas par là il peut pas te suivre ..
ah ..
demi tour encore ?.
tu la gares d'accord ..
tu as pas quoi ?.
ben le train il a démarré tout seul ..
ben il recule là ..
oh ben il est coincé là ..
il est trop long le train là ..
il est trop long c'est pour ça qu'il marche mal ..
ben il peut pas tourner là ..
non mais attends si jamais pour tous pour tous les vrais trains y avait une main comme ça du ciel qui vienne tourner le train ..
il en faudrait des mains ..
il commence à s'user hein ..
les piles hein ..
ah arrêt ..
il pourra pas passer ..
voilà il est arrêté ..
tu peux l'arrêter ..
ah ..
tout le monde descend ..
il paraît qu'à partir du trois mai deux mille dix y aura des numéros qui de portable qui commenceront par zéro sept ..
oui j'ai vu l'annonce ..
xxx ..
il fait noir ..
ah d'accord ..
ben de toutes façons oui ....
ça s'appelle comment ça c'est un lampadaire ..
mais ça je sais pas une lanterne ..
han c'est quoi ça montre moi ..
ah oui ..
un un lampadaire aussi ..
hum hum c'est pour la nuit alors quand il fait noir ..
pour que les trains puissent quand même voir un petit peu c'est ça ?.
pourquoi tu fais des grimaces comme ça ?.
hum d'accord ..
le train il avance pas il a besoin de lumière ?.
parce que la nuit il s'arrête ..
le train il dort ?.
ou c'est le chauffeur qui dort ?.
c'est le chauffeur qui dort ..
mais tu sais y a des trains qui roulent la nuit ..
tu as jamais pris le train la nuit mais y a des trains qui roulent la nuit ..
hier j'ai voulu aller à la gare acheter deux deux billets de train pour mercredi ..
ouais et y avait du monde fou ?.
xxx j'ai renoncé ..
c'est inimaginable ..
ben oui ..
je sais pas si tu tu as déjà vu la gare de l'est ?.
le grand hall de la gare de l'est ..
hé ben y avait quatre queues comme ça ..
xxx qui traversaient tout le hall de gens ..
tous avec des bagages ..
qui attendaient hein xx ..
ben oui vu que tous les aéroports sont bloqués ..
ouais ouais je pense quand même que j'y retournerai chercher le billet demain matin ..
ils prennent tous le train ..
je pense que là ça sera ça sera fini ..
et maintenant il comment ça va marcher puisque jusqu'à présent il payait pas ..
hum ah oui ..
hein mais il a quatre ans je sais pas si y a un tarif demi tarif ou quoi j'en sais rien du tout ..
ben tu as des tarifs spéciaux pour euh quand les gens qui emmènent les enfants ..
tu as des tu as peut être un demi tarif en fonction de ....
la famille faut se renseigner hein ..
ben oui xxx je vais demander demain matin ..
moi de toutes façons je suis j'ai une carte sénior mais quand même ..
là il va en arrière ..
ben oui ..
ah c'est pour mieux se garer ..
y a combien de passager qui vont monter dans le train ?.
tu sais pas ?.
y en a beaucoup ?.
tu vas les compter ?.
wah@i ..
vingt neuf passagers alors ?.
ben dis donc ça en fait du monde ..
oh tu sais compter jusque vingt neuf ?.
et après vingt neuf tu sais pas ?.
trente ..
trente ..
ah non après le trois y a un quatre ..
trente quatre ..
quarante ..
après ..
ouais ouais ..
bravo ..
quinze ouais ..
c'est pas facile hein ..
xxx ..
m'enfin xxx parce que euh il sait compter comme ça mais xxx ..
ben il sait il sait dire trois objets hein ..
trois ça veut dire quelque chose hein pour lui ..
ah bah oui ça c'est sûr ..
ouais ..
y a combien de wagons au train ?.
ben oui tiens au fait ..
quatre ..
wah@i ..
c'est bien ..
et avec la locomotive ça fait combien ?.
cinq c'est bien ..
cinq bravo ..
c'est très originale comme façon de tourner pour un train ..
oui ton circuit est pas tout à fait au point quand même ..
ben oui ça ça marche pas quand il arrive là haut ..
si si tu étais pas là pour le /..
il peut pas tourner tout seul là bas le train ..
l peut pas tourner tout seul ton train non ..
ah ..
et il a un moteur ton train ?.
euh il fonctionne ?.
ben si ..
tu peux l'arrêter quand même non ?.
il a pas de moteur ..
ah ..
ah voilà tu vois tu l'as arrêté ..
ben c'est comme si si tu avais mis le moteur en route tu vois si tu avais mis de l'essence ..
qu'est ce tu as arrêté là ?.
là tu fais avancer le moteur ..
et donc tu mets le moteur en en route et tu fais avancer le train ..
han ..
il descend vite hein le train ..
et il déraille jamais ?.
voilà on l'arrête quand il est à la gare on l'arrête quand même ..
et voilà ..
c'est bien ..
tout le monde qui quoi ?.
ben c'est c'est /..
tout le monde peut sortir ouais ..
xx ..
bon ben il se repose là le train non ?.
oui il est fatigué le train quand même Titi ..
et Antoine est ce que mamy elle te raconte des histoires ?.
han c'est vrai ?.
elle te raconte quoi comme histoire ?.
tu sais pas ?.
tu es sûr ?.
est ce qu'elle te raconte des histoires de train ?.
tu connais des histoires de train ?.
non ..
tu vas arriver bientôt c'est bien ..
oh ben dis donc il a du mal à se garer là ..
il va arriver bientôt le train ..
ah bon ?.
ah ben non faut l'arrêter hein ..
xxx ..
il arrive dans quelle gare Titi ?.
oui mais elle s'appelle comment la gare la gare xx ?.
ah bon ..
tu es sûr qu'y a une gare à Vadonville ?.
non tu vois ..
c'est à Bar le duc qu'on doit aller demain ..
euh mercredi ..
Bar le duc ..
ah non en voiture pour t'emmener jusque Vadonville ..
ah là il arrive à la gare ..
il s'arrête ..
ouais il s'arrête ..
tout le monde peut descendre ben voilà ..
on a fait un trajet ..
et ça c'est quoi ça ?.
ouais ça sert à quoi ça ?.
c'est un hélicoptère ?.
oh ben dis donc ..
et ça fait quoi les hélicoptères ?.
ça va sur l'eau ?.
ah ça va dans le ciel ..
wah@i ..
ouais je croyais que c'était sur l'eau moi ..
ben oui ..
pourquoi pas ?.
ça se pose sur l'eau ..
puis après ça peut aller dans le ciel ..
tu crois que ça peut se poser sur l'eau ?.
boh ..
et euh /..
je sais pas ..
honnêtement je crois pas ..
et ça fait quoi comme bruit quand ça vole ?.
ça fait du bruit ou pas ?.
oui ?.
han ça fait plein de bruit ..
très très fort ..
très très très très fort ..
oh ben non ça c'est un hélicoptère de quoi ?.
de pompiers non ?.
ça y est ..
alors qu'est ce qu'il fait il est allé chercher des gens dans la montagne ?.
xxx c'est un sacré hélicoptère celui là ..
où est ce que tu as eu cet hélicoptère là Titi ?.
hein ?.
tu te souviens quand tu as eu l'hélicoptère ?.
il en fait du bruit ..
ah oui il faut appuyer sur les boutons ..
voilà il se pose ..
et voilà ..
bravo ..
oh ben il a bien volé ..
et les ont descendus ..
ah c'est lui qui conduit oui ..
c'est lui le pilote ..
ah d'accord ..
ah oui il a un beau casque jaune ..
il va jusqu'où comme ça ?.
ben c'est bon y a pas besoin du bruit va ..
et alors à quoi ça sert ça ?.
ça là ..
c'est pour transporter ?.
et ça transporte quoi ?.
les rails ah ..
oui il a des sacrées hélices ..
c'est des hélices ça ?.
ouais c'est des hélices hein ..
c'est des pales ..
ah les pales ..
les pales de l'hélicoptère ..
l'hélice c'est tout l'ensemble quoi ..
hum ..
tu a vu quand ça va tout vite on voit même pas les les pales ..
oui on distingue pas les /..
hé ben les quand ça tourne à toute vitesse on voit plus rien ..
ben parce que ça va trop vite regarde ..
ça va trop vite ..
voilà ..
tourne ..
regarde on voyait plus ..
quand ça s'arrête on les revoit on les voit ..
c'est bizarre hein ..
attention de te faire mal Titi ..
non allez tu vas le ranger hein ..
ouh la ..
oh ben hé comment il peux voler si y a plus de pilote ?.
si le pilote est tombé ..
c'est pas possible ..
si le pilote est tombé Titi ..
si le pilote il tombe l'hélicoptère il tombe aussi ..
oh ben il tient pas bien ce pilote hein ..
dans une minute on a fini ..
xx ..
dans une minute ..
alors qu'est ce que tu vas faire après ?.
quand on a fini ?.
tu vas aller au parc ..
tu vas remettre tes chaussures xxx ..
oh il rase les murs wah@i !.
ah où est ce qu'il se gare ?.
il a un garage lui ?.
voilà ..
bravo ..
il est arrêté ..
et il descend quand c'est xx le pilote tu crois qu'il va descendre maintenant que c'est arrêté ?.
ah oui ..
et qu'est ce qu'il fait une fois qu'il est descendu ?.
qu'est ce qu'il fait ?.
il va aller chercher les voleurs ..
ils se sont échappés ..
et lui c'est la police ou c'est pas la police ?.
lui c'est pas la police ..
ah non ..
où est ce qu'elle est ta police ?.
elle est dans ton lit la police ?.
bah ..
qu'est ce qu'y a en haut ?.
ben non ..
elle peut pas être en haut ..
personne va en haut ..
et tu es sûr que tu //..
c'est ton doudou qui est en haut ?.
y a rien en haut regarde ..
c'est où est ce que tu dors toi ?.
ah c'est lui la police ?.
c'est quoi alors ?.
qu'est ce qu'il fait lui ?.
ouais je peux te descendre ..
viens avec moi ..
voilà ..
hop oh ..
et voilà ..
ben non faut pas le défaire ..
non non faut pas le défaire ..
c'est bien comme ça ..
sinon si si on le défait il tient plus ..
hé tu vas là dedans tu es un bébé ?.
ben tu as pas besoin de ta tétine ..
allez ..
on a xx on a fini là ..
ah tu as retrouvé ton lit ..
tu as qui est ce qui a dormi euh les jours précédents ..
qui est ce qui dormait là ?.
ah non Ambre elle était là ..
non c'était Iseult qui était là et Ambre était au dessus ..
