www ..
viens viens jouer tu viens ?.
on va faire un garage comme hier tu sais avec camille ?.
allez vas- y faut prendre une voiture aussi Adrien !.
va chercher une voiture prends une voiture dans le coffre !.
prends une voiture pour mettre dans le garage !.
non ça c'est un cheval c'est pas une voiture !.
il va commencer à nous faire son bêta !.
allez !.
Adrien sois plus naturel !.
allez prends une voiture cherche allez !.
y'en a pourtant où est-ce qu'elles sont ?.
non non non non non non !.
celle- là c'est xxx bon ben c'est vrai que y'en a pas cent mais bon ..
tiens !.
tiens les murs !.
c'est un charmeur !.
allez vas- y !.
mets- la dans le garage regarde !.
excusez- moi bonsoir playmobil !.
Adrien !.
tu connais la caméra Adrien tu l'as vue plusieurs fois !.
allez va faire le garage vas- y !.
l'obligation !.
voilà allez !.
tu tournes pas le dos quand même !.
tu sais à la télé on tourne pas le dos hein !.
allez construis-le bon sang !.
comme t'as fait hier c'était bien mm ?.
tu te souviens avec camille ?.
on entoure on prend la petite voiture dedans !.
c'est bien !.
oui celui-là si tu veux ! @ ..
c'est jaune oui !.
celui-là ?.
www ..
ben refais !.
www ..
bah va le chercher !.
www ..
oui parti !.
oh boum !.
tombé on va tous les asseoir comme ça xxx ..
regarde le petit singe on le met là ?.
une belle petite voiture bleue ça regarde boum !.
le petit bonhomme et voilà xxx ..
ah tombé !.
voilà un autre ..
tiens regarde !.
tout petit !.
regarde le petit bonhomme !.
ah ça c'est pas ce qui manque les petits bonhommes voilà !.
oui il est assis !.
et celui-là debout !.
regarde le petit tu le mets où tu le mets où celui-là ?.
où tu le mets ?.
ben vas- y assieds-le vas- y !.
attends il est tombé !.
tiens regarde !.
ah !.
encore un autre regarde !.
des chevaux regarde un deux trois !.
xxx tu vois le petit bonhomme xxx ..
vas- y on le met debout comme ça !.
tu le mets là non ?.
oh c'est bien c'est bien !.
moi je sais pas si y'en a d'autres ..
ah en voilà un autre tiens !.
va chercher un bonhomme !.
non c'est la musique c'est un piano !.
m c'est le piano !.
allez joue avec tes petits chevaux tiens !.
qu'est-ce qu'ils font les chevaux il dit bonjour !.
regarde il lève la tête regarde comme ça !.
ben va voir va regarder ce qui t'intéresse !.
ça qu'est-ce que tu veux trouver là-dedans tiens regarde !.
qu'est-ce que tu veux vache ?.
petit âne !.
tu le mets là là !.
on cherche une voiture ..
une voiture xxx ..
voiture vas- y fais rouler ..
va la chercher puis tu me la renvoies !.
vas- y va chercher la voiture !.
allez fais rouler !.
comme ça regarde !.
merci !.
apporte la voiture !.
merci !.
le petit bonhomme il est où ?.
où il est le petit bonhomme ?.
va chercher le petit bonhomme !.
www ..
regarde on met le xxx dedans !.
c'est ça c'est ça regarde !.
c'est pas difficile tu vois xxx ..
comme ça !.
par terre !.
faut que tu rentres dedans hein ?.
comme ça il va se promener hop !.
on va changer on va prendre celle-là regarde celle-là elle roule bien regarde alors on la fait rouler !.
il est tombé mais c'est pas grave !.
ramasse-le tiens hop !.
mais pourquoi tu dis boum il est pas tombé celui-là ?.
regarde hop on le met par terre ..
tiens un autre petit cheval xxx ..
où est-ce qu'elle est la vache là ah là !.
avec le petit cheval voilà regarde !.
vers les pieds !.
c'est un fou des pieds vous le savez !.
a chaque fois que je le filme il vient à ch- je ça manque pas !.
il en a après les pieds de chez les enfants !.
camille sa copine camille dès qu'on enlève les chaussons je l'ai dit hein à Elsa mais c'est vrai ça il est fétichiste du pied !.
il adore ça !.
le pied ou la chaussure mais le pied il préfère quand même !.
ah c'est beau hein admiratif !.
oui elles sont belles les chaussures aussi tu t'intéresses un peu trop à aux chaussures à mon avis mais elles resteront pas comme elles sont !.
ah bon t'es fatigué tu préfères montrer ta lune alors !.
vous voulez de la lumière ?.
non c'est ça va franchement là ça va !.
il ferme bien les portes aussi !.
c'est à qui les baskets à qui c'est les baskets là c'est à arnaud ?.
ah là c'est les chaussons de tout le monde là c'est tes chaussures !.
c'est tes chaussures !.
chaussures !.
tu veux que je les mette tes chaussures ?.
allez hop on enlève les chaussons ..
www ..
et voilà tiens !.
ah pas maintenant !.
tu pars pas maintenant maman elle est pas là !.
on va là-bas ?.
on va jouer !.
il reste encore deux minutes hein !.
vous êtes sûre de pas vouloir un coup de lampe ?.
euh non non là au niveau lumière ça va ça va j'ai une bonne image ..
tiens un morceau là !.
tu commences à ranger un petit peu Adrien là ?.
commence à ranger un peu les jouets !.
tu veux pas ?.
