qu'est ce que tu veux me montrer en ce jour du onze novembre deux mille neuf ..
oui ..
oh c'est toi qui l'as fait ?.
oh c'est bien !.
tout seul ..?.
ou maman t'a aidé ?.
t'a pas aidé un petit peu ?.
non ..
c'est Guillaume qui t'a aidé ?.
oh non ..
il t'aide pas pour les puzzles Guillaume ?.
qu'est ce qu'y a sur le puzzle ?.
dis moi qu'est ce qu'y a comme comme animaux que tu connais là dedans ..
ça c'est quoi ?.
c'est un oiseau ou pas ?.
ça vole ?.
tu connais pas cet oiseau là ?.
non c'est pas une autruche ..
c'est un peu plus petit qu'une autruche ..
c'est une hirondelle c'est une cigogne ..
c'est une cigogne ..
tiens regarde où est ce qu'elle est l'autruche y a des autruches là-dedans ..
voilà ..
tu trouves que ça et ça c'est pareil ?.
^ non hein ..
ah c'est pas pareil ..
c'est pas la même euh ....
c'est pas la même couleur ..
celles là elles sont de quelle couleur ?.
noires ..
et celle là elle est ..?.
ben oui donc tu vois c'est pas pareil hein ..
han et qu'est ce que c'est comme animal qui qui est plus grand que l'arbre ?.
ouais ..
c'est une girafe ..
et et lui c'est un copain de la girafe ?.
pourquoi il a l'air d'être endormi ?.
ouais tu sais pourquoi il est endormi ?.
tu sais pas pourquoi ?.
c'est parce que c'est un hibou et les hiboux ils dorment la journée et ils sont réveillés la nuit ..
or comme c'est la journée là ben il voudrait bien aller dormir mais personne ne le laisse aller dormir ..
tu crois que c'est eux qui font du bruit ..
c'est qui eux ?.
ouais ..
et qu'est ce que ça fait comme bruit les éléphants ?.
tu es sûr que ça fait ce bruit là ?.
ça c'est certains éléphants qui font ce bruit là ..
c'est c'est les éléphants du livre de la jungle ..
parce que les autres ils font pas toujours le même bruit ..
y a des éléphants qui font d'autres bruits ..
mais bon je saurais pas bien les imiter donc je préfère pas essayer ..
y a ton père qui rigole ..
xxx ..
oh qu'est ce qu'il a fait papa ?.
il a imité le bruit de l'éléphant ..
voilà ..
c'est toi ..
hé Antoine comment il fait le hibou tu as appris à l'école xx ..
ah ..
la grande bouche ..
comment il fait le le bruit du hibou alors ?.
c'est quoi le bruit du hibou ?.
houhou@o houhou@o ..
houhou@o ..
et ça c'est quoi ça ?.
oh non c'est un oiseau oui mais il fait pas cuicui@o cuicui@o celui là ..
ça c'est un perroquet ..
tu as déjà vu des perroquets ..
les perroquets ça fait quoi comme bruit ?.
le perroquet c'est un bruit ....
c'est un oiseau qui est capable d'imiter le le bruit que font les gens ..
ça peut parler comme ça peut répéter ce que tu dis ..
si tu dis bonjour le perroquet va dire bonjour ..
Antoine Antoine ..
Antoine ..
ouh elle est bonne la carotte hein ..
elle est bonne la carotte ..
alors ....
qu'est ce tu as mangé ce matin ?.
à part une carotte ..
qu'est ce tu as mangé ce matin à part une carotte ?.
tu as mangé ça ..
mais qu'est ce tu as mangé d'autre ?.
non tu as dû manger tu as pas bu tu as bu pas du chocolat ?.
si ?.
oh avec quoi ?.
avec du pain ?.
hum ..
xx tu as tu as bu ton ....
allez je tourne parce que je veux voir aussi ..
tu as mangé au lit ?.
c'est vrai ?.
qui est ce qui tu as amené à manger au lit ?.
tu es venu le chercher à la cuisine ?.
c'est qui qui t'amène à manger au lit ?.
c'est maman ?.
ouais woh@i ..
Antoine ..
maman elle est en train de dormir là ..
tu es sûr que c'est maman ?.
c'est pas papa c'est pas papa par hasard ?.
non ?.
tu as pas mangé des petites tartines après à la cuisine avec papa et maman ?.
si ?.
y avait quoi sur les tartines Antoine ?.
bon alors à quoi tu veux jouer ?.
c'est quoi ce jeu là bas je connais pas ..
tu me montres ?.
ça ouais ..
ça ..
ça je connais pas du tout ..
qu'est ce que c'est ça ?.
c'est un quoi ?.
un triangle ..
ah oui là c'est un triangle oui tu as raison ..
et là c'est quoi ?.
ça c'est un écureuil ?.
non ..
oh ..
oh ben dis donc ..
tu les fais tous tomber ..
il faut que tu les ramasses ..
tu les fais tous tomber tu les ramasses pas mais si tu es en train de les ramasser ..
qui est ce qui se met là dedans ?.
c'est toi ?.
c'est Guillaume ?.
et pourquoi et toi tu vas avec Guillaume de temps en temps dedans ?.
dans le parc /..
ah bon tu vas avec lui dans le parc ..
et qu'est ce que vous faites quand vous êtes dans le parc ?.
tu joues ..
ah tu joues avec Guillaume ..
qu'est ce que tu dis ?.
hou la ..
ça va tomber ..
ça va pas tomber ?.
ça va pas tomber ..
oh ben c'est toi qui as fait tomber ..
alors tu les tu les mets comment ensemble ?.
les mêmes couleurs ensemble ?.
xxx tu me montres explique moi ..
faut tu es obligé de taper ?.
tu es sûr ?.
et si tu fais comme ça regarde c'est pas si dur que ça ..
ça tombe tout seul ..
ah ben toi aussi tu y arrives alors ..
qu'est ce qu'ils font ?.
ho la ..
ouh il est dur à rentrer celui là ..
hé doucement !.
voilà ..
quand tu vas doucement c'est plus facile ..
ah pourquoi tu mets celui là en bas ?.
parce que quoi ?.
parce que c'est plus joli ?.
après tu le mets au dessus ?.
ah tu le mets au dessus parce qu'il est jaune ..
ah comme ça on voit clair ..
wah@i ..
y a la lune là haut ?.
et tu vois la lune le jour ou tu vois la lune plutôt la nuit quand il fait noir ?.
oh y a des loups dans la maison ..?.
ou seulement dehors ?.
ah dans la forêt /..
d'accord ok ..
quand il fait beaucoup noir dans la forêt ..
et y a des forêts ici ?.
non ..
ah c'est très très loins la forêt alors ça va ..
donc y a pas de loup dans le coin ..
il faut aller très très loin pour voir les loups ..
il faut aller en voiture ..
hou la ..
et c'est tu en as déjà vu toi ?.
tu en as vu ?.
ah non ..
et qu'est ce que tu vois quand tu vas dans les bois ?.
et tu crois que les loups aujourd'hui ils mangent les gens ?.
et le tigre ..?.
Antoine ..
le tigre il est méchant ou il est gentil ?.
c'est méchant ?.
tu parce que tu as montré à tonton Christophe ton tigre avec les dents ?.
tu as un tigre ?.
ah oui hein !.
il a plein d'animaux puis il a un tigre et il me dit il est méchant parce que regarde on voit les dents ..
hein ..
non pas les tiennes !.
puis yy ....
tu as dit à tonton Christophe que tes dents elles ont pas de trous ?.
ah oui demande à tonton Christophe s'il a des trous ..
ouais mais ils sont bouchés ..
ah ben oui comme moi ..
et toi tu as pas de trous ?.
ah c'est logique tu as encore tes dents de lait ..
les trous c'est plus intéressant de les avoir sur les dents définitives ..
tu en as combien de dents toi ?.
tu les as déja comptées ?.
neuf !.
wah@i tu as neuf dents toi !.
oh dis donc !.
ça c'est impressionnant ça !.
c'est très impressionnant ..
ça c'est des chaussures oui ..
il faut que je les enlève ?.
ah bon ..
tu m'aides à les enlever ?.
allez tire sur les lacets ..
tu fais ça et tu tires ..
et voilà ..
et après on peut enlever la chaussure et faut faire pareil pour l'autre ..
voilà ..
tu fais pareil pour celle là ?.
ouais on tire ..
et voilà ..
et maintenant hop ....
on peut enlever les chaussures ..
et je les mets où ?.
à quel endroit montre moi ..
ouais ..
ah on les range là dedans ..
oui mais ça c'est les chaussures de papa et maman ..
je mets les miennes là dedans ?.
y a plein de chaussures là ..
alors je les mets où dis moi ?.
y a de la place là ?.
ouais mais bon je vais les laisser ....
je vais les laisser dehors là ..
ça sera au //..
comme je vais les prendre tout à l'heure ..
je vais repartir avec hein ..
doucement quand tu refermes hein mon chéri ..
ça fait du bruit doucement ..
c'est pas en fait il faut le tenir par là ..
voilà ..
faut que tu tiennes les poignées mon chéri xxx en mains ..
c'est quoi cet instrument là ?.
c'est pour faire marcher les musiques ..
ben dis donc c'est mais c'est la musique d'Antoine ?.
ho la ..
mais je vais le mettre parce que je sais que tu peux mettre mais je préfère quand c'est moi ....
ça évite d'abîmer le cd ..
ah bah après je te laisse le mettre en marche ..
tu sais comment le mettre en marche hein ..
on on appuie sur //..
attends tu avais oublié de mettre en marche là ..
voilà ..
après on attend que le que le numéro s'affiche ..
il est en train de lire ..
ça y est oh zéro zéro il a du mal ah ça y est un ..
ah j'ai l'impression qu'il a du mal là xx ..
à mon avis c'est les piles mon chéri ..
oh tu crois qu'il a plus de pile ?.
ah oui non c'est xxx c'est un truc aussi bête que ça c'est qu'il a plus assez de puissance pour bien faire tourner et arriver à les lire ..
oh y a plus de piles !.
les piles elles ont plus assez de force ..
il faut que tu pédales !.
xxx ..
ben ouais mais y a plus assez de piles il faudrait que tu pédales pour le faire aller plus vite ..
tu crois que tu peux pédaler pour le faire aller plus vite ?.
comment tu fais pour charger les piles ?.
ah il faut prendre un tournevis wah@i c'est compliqué alors !.
tu en as des tournevis toi ?.
ils sont où ?.
ouais ..
ah oui ils sont dans la chambre attends on va laisser Guillaume dormir non ?.
ah ils sont là haut les tournevis //..
mais ça c'est les tournevis de papa ..
ouais mais c'est c'est ceux de papa on le fera tout à l'heure va ..
qu'est ce qu'ils font à manger papa et maman ?.
tu me montres ce qu'ils font à manger ?.
dis moi ?.
un tournevis pourquoi faire ?.
pourquoi faire ?.
et on demande pas comme ça Antoine ..
ah tu veux une carotte comme ça ?.
non non y en a là ..
à non pas celle ci ..
tu vas lui euh donner une //..
tu vas lui éplucher une carotte là ..
tu es obligé de travailler ..
tu aimes bien les carottes alors ?.
tu as montré à tonton comme tu savais bien faire les puzzles ?.
ben il a montré le puzzle fini mais je voudrais le voir en train de le faire parce que euh ....
ah ben hé Antoine tu défais le le puzzle et puis tu le refais avec tonton Christophe alors ..
Antoine ..
d'accord ?.
parce que j'ai des doutes moi ..
alors tu fais le puzzle ?.
alors vas y alors xxx toi ..
lequel de puzzle parce que tu en as plein hein ..
montre moi comment tu les fais les puzzles ..
xxx parce que y a un pot ..
non je t'ai jamais vu ..
oh ben faut le défaire d'abord ..
ah mais attends hé ..
trop facile là !.
ah ben ben parce que sinon euh tout le monde peut faire un puzzle ..
voilà ..
voilà d'accord comme ça ..
ben j'ai tout défait pour que tu me montres comment tu arrives à le faire ..
hum ..
donc tu fais d'abord les coins ?.
où est ce qu'ils sont les coins ?.
wah@i ..
oh ben tu en as trouvé plein dis donc ..
celui là il va où ?.
ah il va en haut ..
alors celui là il va où ?.
si celui là va en haut celui là il va où ?.
tu veux pas descendre le xxx ma chérie aussi ?.
si aussi ouais ..
ah ah je croyais que tu faisais ceux des côtés d'abord ..
comment ils qu'est ce qu'ils ont de spécial ceux des côtés ?.
comment tu reconnais ?.
tu me montres quoi ?.
ah !.
il faut que tu bouges celui là si tu veux y arriver ..
tu es trop loin ..
faut que tu le mettes //..
regarde d'abord tu mets celui là ..
mets le là ..
voilà mets celui là là ..
celui là tu peux le mettre là voilà ..
puis après tu mets l'autre ..
voilà tu vois !.
c'est plus facile comme ça ..
faut que tu déplaces l'autre ..
faut que tu déplaces celui là ..
faut que tu mettes bien loin pour qu'y ait la place ..
et alors après comment tu fais ?.
comment tu t'organises ?.
et xxx y en avait encore ?.
oui oui y en avait encore et j'en ai rajouté un gros xxx ..
hum wah@i bravo !.
ah qu'est ce qu'elle fait maman ..
elle va où ?.
ah ..
tu as acheté du pain ?.
xxx ..
ah elle est déjà revenue elle est allée où ?.
ah aller acheter du pain !.
hum ..
alors celui là il va où ?.
montre moi ..
où est ce que tu crois qu'il va là ?.
où ..
il en reste combien là à mettre ?.
et voilà !.
tu as tout fait !.
ben bravo !.
c'est bien hein !.
c'est bien dis donc tu vas vite hein !.
c'est qu'est ce que c'est ça ?.
il fait /..
et il fait quoi le petit ..
il arrose de l'eau sur quoi ?.
sur les c'est qui ça c'est quoi ça c'est un poussin ça ..
ah c'est un petit canard ..
le canard il est arrosé par le par l'éléphant ?.
et est ce que lui il est arrosé par l'éléphant aussi ou pas ?.
han et qui est ce qui est arrosé montre moi ..
et la maman elle est où ?.
ah mais la maman éléphant ?.
ah c'est pas celle là ?.
non pourquoi ?.
ça c'est le papa ?.
comment tu vois que c'est le papa ?.
ah ah !.
ah et comment tu sais ?.
comment tu sais le /..
et ça c'est le petit ..
comment tu sais où est le papa où est la maman éléphant ?.
ouais je vais manger moi aussi ..
et toi qu'est ce que tu vas manger ?.
tu vas manger des pommes de terre ?.
oh ben non c'est tout pour moi les pommes de terre ..
c'est que pour moi les pommes de terre ..
oh je sais pas ..
si tu me fais un bisou je t'en laisse ..
voilà je te laisserai plein de pommes de terre ..
plein de pommes de terre ..
ben là on voit pas grand chose ..
tu es trop près là !.
on voit rien !.
faut que tu te mettes plus loin ..
montre moi comment tu fais euh avec les mains ..
tu arrives à faire //..
c'est quoi ..?.
comme geste ça ?.
c'est qui qui fait ça ?.
ah on va regarder ce qu'il fait papa ?.
allez montre moi ..
oh qu'est ce qu'on dit ouais allez ..
montre moi ce que dit xx /..
on dit quoi alors ?.
on dit oui ?.
xxx je sais pas pourquoi xxx ..
ben et alors ..
alors ton fils a des qu'il avait des pommes de terre à manger à midi ..
des pommes de terre rissolées ouais ..
ah ben ça va ..
tu as des problèmes ..
ouais ..
c'est bizarre hein ..
normalement xxx tout simplement ..
c'est quoi //..
ça sert à quoi ce livre ?.
c'est quoi ça c'est un livre ?.
et qu'est ce qu'y a dans le livre ?.
c'est quoi ça ?.
c'est un livre qui sert à quoi ?.
il sert à faire la cuisine ?.
il sert à raconter des histoires ?.
c'est pour ceux qui mangent pas leur dessert ?.
pourquoi c'est pour ceux qui mangent pas leur dessert ?.
ah ..
j'ai quoi ?.
j'ai un autre quoi dis moi ..
ouais non j'en ai qu'un là ..
ben aujourd'hui j'ai que la caméra j'ai pas de photos ..
je fais que du film ..
et Antoine tu as montré comment tu faisais un puzzle alors ?.
ouais ..
et tu as fait le puzzle avec le cadre en bois ?.
si !.
celui là il est plus facile mais ceux où y a pas de cadre c'est moins facile hein ..
parce que faut bien faire le bord puis après mettre l'intérieur ..
xxx celui avec la voiture ....
ou avec le vélo ..
il aime ça apparemment ..
alors on va le trouver ?.
où est ce qu'il est ?.
ah oui il est là ..
ça c'est les trois les trois autres ..
ah oui c'est pas les mêmes puzzles ..
là y a pas //..
doucement !.
c'est celui là alors hein ..
en fait il connait déjà quasiment par coeur hein ..
il a pas encore assez fait pour bien le connaître celui là ..
tu retournes tous les tu retournes tu tries bien les bords hein d'abord ..
puis les coins ..
c'est vrai qu'il commence xxx à le connaitre par coeur ..
comment tu fais alors pour faire ?.
tu t'aides avec l'image ?.
il a encore un peu du mal à regarder avec l'image ..
qu'est ce tu fais là tu les retournes ?.
et pourquoi tu les retournes ?.
ah pour moins voir ..?.
ou pour toi voir ?.
ah y en a une qui n'est pas retournée elle est où ?.
là ..
alors on commence par lesquelles ?.
comment tu fais ?.
tu cherches les les côtés et les coins ?.
c'est lesquels les côtés et les coins là dedans ?.
tu regardes dans la voiture ?.
et quand tu as regardé dans la voiture après tu fais quoi ?.
ah tu as trouvé le soleil ..
ah il est bien le soleil bravo !.
oui ..
après qu'est ce tu cherches alors ?.
oh tu as quoi ?.
tu as éternué ?.
parce que tu es malade ?.
non ..
ça c'est un morceau de la voiture ..
ah elle fait du feu la voiture d'accord ..
ah oui c'est la fumée d'échappement ..
oh je crois que c'est pas bon ça ..
xxx ..
essaie de prendre regarde ..
regarde regarde Antoine essaie de prendre ceux là ..
ceux qui sont comme ça là ..
tout ceux qui qui ont du tu vois là on dirait du ciel ..
ça c'est un bout de ciel c'est la fin du ciel ..
cinq seulement ..
hum ..
peut être qu'il va avec celui là regarde ..
ah !.
ouais mais bon il reste pas beaucoup de soleil ça va pas être facile de trouver hein ..
regarde ça c'est quoi ..
ça c'est un bout de nuage non ?.
et alors où est ce que ça pourrait aller ?.
y a pas des nuages là bas ?.
essaie de mettre regarde ceux qui sont comme ça avec des des parties droites regarde là Antoine ..
ça c'est ce qui va sur le côté ..
faut que tu les mettes tu les cherches puis tu les mets ensemble ..
où est ce qu'ils sont les bords ?.
ça c'est un bord oui ..
ça c'est plutôt un coin ..
hum ..
ouais ça ça va là ..
ah mon avis celui là y va y va quelque part par là ..
voilà ..
ouais ..
hein à mon avis celui là il va quelque part par là ..
oh c'est dur hein !.
tu veux que je t'aide un peu ou pas ?.
hum ..
ah ben bravo ..
il faut encore un autre bout de soleil ..
ah ben voilà un autre bout de soleil ..
ben maintenant qu'on a plus de soleil qu'est ce qu'on fait ?.
hum non ça ça xxx ça va pas là c'est c'est un coin il est plus loin le coin ..
ouais mais c'est y a un morceau de ciel entre les deux ..
ça par exemple ..
ça aussi c'est un morceau de ciel ça aussi ..
regarde les morceaux de ciel que tu as ..
ah tu as xxx trouvé tu as trouvé quelque chose là ..
dans l'autre sens ?.
non ..
non je crois pas ..
non ..
et celui là regarde il va pas là bas ?.
ah si ..
faut que tu refasses le soleil ..
euh c'est parce que il va il va voir un spectacle aussi avec Migou euh le quinze décembre là mais je sais plus ou le treize je sais plus quel jour ..
non ça a l'air pas bon ça ..
bon celui là il va pas quelque part là maintenant ?.
celui là ..
le coin là ..
ah ben voilà ..
tu as fait le haut ..
hum c'était celui là là qui allait ..
non c'est pas celui là ..
ça c'est un coin là qui va regarde ....
là c'est un coin ..
donc c'est un bord là qui va ..
moi je crois qu'il va pas là celui là ..
hum ..
regarde comment ils vont les bords ah ..
regarde où il est le bord c'est plutôt dans l'autre sens ..
voilà tu vois il faut mettre les bords il faut que les bords soient alignés comme ça ..
ça c'est important ..
qu'est ce que c'est ça ?.
ouais c'est bien ..
ah c'est /..
ouais ..
montre moi ..
où il va celui là ..
ah peut être par là ..
oh ben dis donc ils partent ..
hum qu'est ce que tu m'as dit ?.
ça tient pas beaucoup ouais ..
à mon avis ici il faut mettre un coin ..
où est ce qu'ils sont les coins ?.
ouais si il est là le coin mais il faut le trouver là le coin ..
c'est ça le coin oui tout à fait oui tu as raison ..
et ici ils sont où les coins regarde cherche ..
ah ça ça doit être un coin oui ..
voilà ..
et l'autre coin il est où ?.
là dedans l'autre coin il est où ?.
là là dedans là ..
dans les pièces qui te restent il est où le coin ?.
non celui là il va pas là hein ..
hum ..
non regarde ça c'est un côté ..
regarde comme c'est plat ici ..
il peut pas aller là parce que là c'est pas un côté ..
ah peut être là ..
pas mal ..
regarde ici c'est un côté qui va ici et ça c'est pas un côté ..
c'est mieux ça mais c'est pas le bon ..
cherche les autres côtés là haut ..
oui mais là ici c'est un coin qui faut c'est pas un côté ..
là ça là dedans tu as pas d'autres pièces d'autres coins d'autres côtés ?.
ah ..
c'est mieux comme ça ..
non ..
ça c'est un bout de voiture là ..
ah c'est peut être là ..
non dans l'autre sens ..
mets plutôt ici ..
réfléchis c'est pas dans l'autre sens ?.
ah ..
ouais c'est le bruit de quoi ça ?.
c'est le bruit de la viande ?.
hum dans l'autre sens va !.
ah il faut faire oui faut faire les bords en premier mon chéri c'est plus facile hein ..
hum il sait pas trop les repérer ..
non c'était bien là ..
voilà tu as presque fini ..
et voilà y en a plus qu'un !.
la voiture ..
qu'est ce qu'y a dans la voiture ?.
ça c'est quoi ça ?.
et ça ?.
qu'est ce qui est /..
xx ..
tu veux aller manger ?.
quoi tu as déjà faim tu as mangé des des tartines de nutella à neuf heures ..
qu'est ce que tu veux manger ?.
hou l'avion tu sais c'est un soixante dix pièces hein on l'a pas encore déballé celui là hein ..
hou la ..
et tu sais tu as déjà fait le vélo aussi ..
tu sais tout faire toi ..
tiens regarde tu vois ça c'est ça c'est le vélo ..
tu vois ?.
et ça c'est l'avion tu as vu la taille des pièces ?.
oh c'est tout petit tu auras du mal hein ..
on va commencer d'abord par faire celui là et quand tu seras bien rôdé ....
non ça c'est le vélo ..
tu veux pas faire le vélo regarde c'est plus facile ..
tu veux déjà essayer l'avion ?.
tu vas voir hein ..
ah oui tu vas /..
attends on va voir lequel des deux est l'avion là hein ..
ça ça ressemble à quoi ?.
oui ça c'est l'avion ..
tu vas morfler hein ..
tu vas avoir du mal ..
oui alors là mon chéri encore plus que l'autre il va bien falloir trier sur les bords hein ..
reconnaitre les quatre coins ..
et ça il il a eu du mal hein ..
oui et puis les bords il les met pas forcément dans le bon sens après ..
non ..
ouais ..
ça ça me tue ça ..
y a un truc je trouve mais ....
regarde ils sont tout petits petits petits petits petits ..
tu as du boulot ..
ho la la ..
ah ben vas y trie ..
allez les bords ....
les bords d'abord ..
c'est difficile hein !.
tu es sûr que tu veux le faire ?.
où est ce qu'il est ?.
il est dans la manche ?.
ah c'est qui qui revient ..
et elle revient avec quoi ?.
avec du pain ?.
et que du pain ou autre chose aussi ?.
non ça peut pas aller regarde ça se ressemble pas du tout ..
ça et ça ça se ressemble pas ..
ça c'est l'avion ..
ça c'est un bateau ..
tu préfères faire le bateau ?.
ah alors à ce moment là on range celui là ..
qu'est ce qu'y a mon coeur ?.
un bateau /..
attends il est aux toilettes ..
non ?.
il est où ?.
xxx regarde ..
attends Antoine tu changes pas en permanence là tu as voulu faire l'avion tu fais l'avion ..
ah oui ..
ça ça en est un autre de soixante dix pièces ça ..
attends tu changes pas Antoine ..
il est trop difficile ça c'est difficile aussi ..
non non tu fais déjà l'avion ....
et quand l'avion sera fait tu pourras faire le bateau parce que le bateau il est aussi difficile que l'avion ..
ah bah oui ..
c'est maman qui est rentrée ?.
oui ..
alors montre moi ....
est ce que tu veux me raconter une histoire ?.
est ce que tu veux me raconter une histoire ?.
tu veux pas ?.
et on range celui là d'abord ?.
tu m'aides à ranger ?.
tu mets les pièces là dedans ?.
allez vas y !.
tu les prends toutes ?.
mets les mets les déjà dans le sac ..
tu mets dans ta main ..
voilà ..
allez vas y range les derniers ..
tu les ranges ?.
ah oui c'est compliqué hein ..
on le fera ensemble ..
il est aussi difficile que l'avion ouais ..
oh le bateau tu crois que c'est difficile ?.
le bateau et l'avion c'est soixante dix pièces ..
ah d'accord ..
soixante ..
cinquante ..
xx ..
cinquante pardon ..
xxx cinquante ah oui les autres c'est cinquante ah oui c'est cinquante les autres c'est vingt cinq ..
ah on va noter ..
bonjour toi !.
bonjour ..
attends je xx ..
vas y ..
ouh !.
ouvrir le le sac ..
xx ..
oui je suis bien d'accord c'est la voiture ..
est ce que ça en est un facile celui là ?.
mais pourquoi tu renonces à l'avion ?.
pourquoi tu veux pas faire l'avion finalement ?.
hein ?.
oui mais tu veux faire l'avion le bateau il est difficile aussi le bateau ..
ben celui qu'il a dans les mains c'est bon celui là ..
ça c'est un c'est le bateau ..
non c'est pas un difficile celui là ..
si si !.
regarde le deuxième facile il est là ..
tu vois une différence hein ..
ah ouais effectivement ..
Antoine !.
écoute Antoine ça ce sont les deux difficiles ....
et celui là il est aussi facile que celui là ..
mais il est quand même pas facile hein !.
ça c'est le ça c'est le vélo ..
oui parce que tu as eu du mal hein !.
tu refais le vélo mon chéri ..
vas y le vélo tu l'as pas beaucoup fait hein !.
tu montres à tonton Christophe que tu arrives ?.
voilà c'est bien ..
alors ..
c'est le vélo là ..
le vélo avec deux personnes dessus au moins c'est un tandem hein ..
hè@i c'est malin ça ..
ben pour que tu vois bien le dessin ..
mais si tu veux on peut mettre comme ça si tu préfères ..
il est là ..
allez tu tries ?.
ils sont où les bords ?.
hé Antoine ..
pas sur la table !.
Antoine hé ça c'est quoi ?.
hou@i dis donc il a deux bords !.
ça c'est un ça c'est un un des quatre coins !.
ça c'est fait ça c'est la voiture ..
il faut déjà que tu les mettes tous à l'endroit ..
voilà et tu les retournes tous à l'endroit ..
faut pas qu'on voie ça ..
on les retourne ..
euh c'est un hippopotame je crois ..
elle est où la tête de vache sur les sur l'image ..
elle là il est où ?.
c'est lui là ?.
yy ..
yyy ..
et Antoine Antoine !.
Antoine mon chéri ....
Antoine pas sur la table pas sur la table d'accord ?.
comment est ce qu'on fait les puzzles ?.
tu as expliqué à tonton Christophe comment il faut faire ?.
première étape on retourne tous les morceaux ..
deuxième étape tous les bords on les met de côté ..
yy ..
hé si tu fais pas le puzzle on le remballe hein !.
parce qu'on va pas le laisser là ..
il va prendre la poussière ..
et tu arrives à répéter à tonton Christophe le mot qu'on a //..
qu'est ce qu'on a fait l'autre jour quand tu es tombé un t'es bourré un peu vite ..?.
^ on a désinfecté ..
yy ..
c'est pas facile à dire ça hein ?.
tu t'étais fait mal où ?.
un tout petit peu heu ici heu écorché ..
et tu as eu très mal ?.
tu as eu mal Antoine quand tu es tu as eu un petit bobo là ?.
yy ..
tu ne parles plus là ça y est ?.
tu laisses Guillaume hé c'est Guillaume qui va le faire le puzzle ?.
yy ..
ah bon ..
tu crois que Guillaume il arriverait à faire le puzzle ?.
si Guillaume il y arrive et toi pas tu as la honte hein !.
Antoine doucement mon chéri !.
tu es très partageur hein !.
yy ..
alors toi ..?.
à quoi tu joues toi ?.
tu dis yy ..
regarde qu'est ce que c'est ?.
Guillaume yy ..
et moi c'est papa hein ..
xx ..
yy ..
il aime bien aussi xxx ..
yy ..
yy ..
et est ce qu'il parle Guillaume ?.
Antoine ?.
il parle Guillaume qu'est ce qu'il dit Guillaume Antoine ?.
mon chéri doucement !.
qu'est ce qu'il dit hein Guillaume quand il parle ?.
qu'est ce qu'il dit Guillaume mon chéri ?.
qu'est ce qu'il dit Guillaume ?.
est ce qu'il dit Antoine ?.
yy ..
non ?.
qu'est ce qu'il dit alors Antoine Guillaume ?.
il dit papa ?.
Antoine arrête arrête !.
il faudrait le ranger le puzzle si tu joues pas avec ..
oui si tu le fais pas Antoine tu le ranges !.
d'accord tu mets tout dans le sac ..
non par le bon côté hein !.
là c'est pas l'ouverture c'est l'autre côté l'ouverture ..
ben hé bonne question ..
tu changes d'avis comme de chemise !.
xxx ..
mais il trouve ça difficile en fait ..
yy ..
ouais ..
xx ..
ben range d'abord celui là tu rangeras la voiture après ..
voilà ..
bon ça il faudra qu'on l'accroche Antoine hein !.
tu veux qu'on l'accroche où dans ta chambre ?.
attends on va le laisser ranger son puzzle ..
attends oui va ranger ton puzzle puis après on va l'accrocher ..
et après je vais penser à aller préparer ta viande ..
et tes pommes de terre ..
d'accord !.
ben tu as le temps de toute façon ..
tu as trouvé le scotch ?.
oui ben on va le xx ..
yy ..
oh il est motivé là !.
yyy yy ..
ah ..
voilà ..
et tu en as oublié une ..
alors ..
alors tu vas le mettre où ?.
xxx ..
xxx ..
ah ..
on va le chercher ..
ruban adhésif pour xx ..
attends ..
oui ben attends xx ..
voilà c'est vite trouvé ..
Guillaume tu en penses quoi Guillaume ?.
alors ?.
tu veux ici ?.
alors tu le tiens bien ?.
euh ben là tu le tiens pas mon chéri ..
qu'est ce qu'on fait ?.
faut qu'il soit droit aussi hein !.
attends ..
voilà tu tiens comme ça oui très bien mon amour ..
il est droit là oui ..
hou la mince !.
c'est un poster Antoine ?.
c'est un poster de qui ?.
attends Antoine attends ..
xx ..
yy ..
c'est un poster de qui Antoine ?.
yy ..
ben c'est qui sur le poster ?.
d'accord mais Cars il s'appelle comment ?.
ah bon ..
ils sont amoureux ?.
c'est sa copine ?.
et toi c'est qui ta copine mon chéri ?.
tu sais pas mon chéri ?.
non non j'en mets plus je mets juste comme ça comme ça ce sera beaucoup plus facile la prochaine fois pour l'utiliser ..
ben parce qu'on a mis du scotch ..
regarde hé ben regarde Guillaume Guillaume il est content hein !.
aussi hein !.
yyy ..
hum ..
doucement mon chéri ..
ah bon c'est une télé ça ?.
et l'image elle bouge pas beaucoup hein !.
elle bouge pas beaucoup pour une télé l'image ..
hou la ..
alors tu trouves qu'il est bien là le poster ?.
bon ben ....
bon ben c'est très bien alors ..
xxx ..
ben je pense qu'il est bien collé Antoine hein ..
ça va là ..
ben parce que sinon après il va il va tomber ..
descendre ..
ben non ....
c'est pas le but ..
c'est yyy yyy non non ..
regarde toi aussi tu veux aller là ?.
voilà ..
ouh je pense qu'y a Nanée ..
ah ..
y a quelqu'un qui a sonné ..
hou la la ..
allez va me montrer c'est où la porte d'entrée ..
