www ..
ok attends ..
faut que tu joues avec maman !.
et il est où papa ?.
il est parti où ?.
Adrien !.
doucement !.
attends je sors xxx dvd ..
tiens regarde lis ton livre deux secondes !.
il arrive à dire les R maintenant je crois !.
Adrien ?.
comment tu dis maintenant comment tu t'appelles ?.
oh oh !.
oh petite tête !.
allô la Terre ici la Lune !.
Adrien ?.
t'es sûr que c'est une pomme ?.
t'es sûr ?.
t'es sûr qu'il y a pas dix bananes ?.
c'est une banane non !.
Maman elle dit des bêtises !.
fais voir !.
ouais c'est des poires t'avais raison Maman elle dit des bêtises !.
attends attends attends après une poire c'est quoi ?.
ouais !.
Adrien t'es sûr que c'est des fraises les fraises elles sont de quelle couleur normalement ?.
c'est quoi ça ?.
fais voir !.
c'est quoi est-ce que c'est une tomate ?.
non c'est quoi ?.
oh tu connais Adrien t'en as déjà mangé il me semble ..
ah ben oui !.
elles sont quelle couleur les fraises Adrien ?.
ah ben là ça y est t'as eu un beau R ..
un beau gros roucoulement là ..
t'as fini avec le livre Adrien ?.
ça c'était un jeu quand t'étais petit maintenant t'es grand tu joues plus à des jeux comme ça Adrien !.
hein ?.
Adrien xxx ..
tiens essaye de dire les couleurs qu'il y a qu'il affiche !.
faut dire les couleurs vite !.
hein Adrien t'essayes de dire les couleurs vite ?.
Adrien elles sont quelle couleur tes chaussures ?.
t'es sûr ?.
moi je les vois marron !.
non ?.
moi je les trouve pas très jolies ces chaussures si on les enlevait ?.
Adrien laisse ça !.
si si si si si c'est important pour moi !.
attends attends attends attends on va l'enlever on va le mettre à la taille si tu veux tu veux qu'on le mette là si tu veux ?.
ça te dérange moins comme ça !.
comme ça si tu veux ..
regarde ..
Adrien écoute- moi !.
moi je crois que les chaussures elles sont pas très jolies on va les enlever qu'est-ce t'en dis ?.
pourquoi non ?.
attends attends tends viens voir !.
je te remets xxx mais attends qu'est-ce que j'ai fait ..
j'ai fait des bêtises ..
non non non non laisse Adrien Adrien laisse le micro !.
laisse-le Adrien Adrien non non Adrien Adrien laisse le micro laisse le micro Adrien !.
Adrien qu'est-ce qu'on te dit ?.
laisse le micro attends !.
attends ça te gêne attends !.
ça tu veux qu'on le mette derrière ?.
comme ça ..
voilà !.
attends attends bouge pas ..
c'est qui qui a dessiné sur la voiture là ?.
et c'est qui ?.
c'est tout seul ?.
ah non moi je crois pas !.
je crois que c'est toi qui as dessiné qui a fait des bêtises encore !.
si et la voiture tu l'as toute cassée là !.
ah ben si tu l'as un petit peu cassée quand même regarde ..
attends je vais essayer de la réparer ..
tu peux mettre le micro un tout petit peu plus devant s'il te plaît ?.
attends Adrien regarde regarde là !.
et le bonhomme on va le mettre dessus ..
regarde !.
mais il manque plein de choses il manque le volant il est où le volant ?.
t'as fait tomber des trucs ?.
parce que normalement y'avait des trucs là ils sont où ?.
ce matin c'était pas comme ça si ?.
tiens ça c'est quoi t'as vu ?.
c'est une Porsche ?.
t'es sûr ?.
ah bon et ça c'est quoi ?.
ça c'est une voiture comme Papou !.
attends deux secondes !.
tu vas m'enlever ça deux secondes parce que regarde ..
regarde regarde la marque que ça fait quand ça fait une marque comme ça ça veut dire que c'est pas bon et qu'après le sang il est stoppé à l'intérieur dedans !.
tu l'as pris où cet élastique ?.
d'ailleurs tu l'as pris quelque part il est pas à toi tu l'as pris où ça ?.
tu l'as pris où à Rama à Rama ?.
ah bon ?.
ça m'étonnerait que papa il t'ait donné ça !.
ah non non non !.
tu dis des bêtises !.
www ..
d'accord d'accord ben si tu veux !.
tiens est-ce que tu veux qu'on lise un livre ?.
tiens regarde est-ce que tu veux regarder le livre de Winnie ?.
tu veux qu'on regarde tous les deux ça ?.
non ?.
tu veux qu'on regarde quoi ?.
ah ben ton doudou il doit être dans ton lit !.
et maintenant t'es un grand garçon t'as plus besoin de ton doudou !.
si ?.
vas- y allume tout seul !.
ouh ah !.
ouh la jolie cabane !.
ben elle était là-bas avant !.
ah !.
ouh là là y'a y'a bien du bazar là-dedans Adrien !.
oh ben y'a beaucoup de choses là-dedans j'ai l'impression !.
ah y'a des petites voitures t'as vu ?.
on retrouve des choses de temps en temps ..
tu veux qu'on ferme ?.
attends !.
ouais celui-là je crois que c'est un peu cassé mais bon attends !.
on va essayer de le réparer vite fait !.
ouais ..
t'as vu c'est le bazar !.
et voilà ça y est !.
il est où Adrien ?.
c'est quoi ça ?.
c'est quoi ça là ?.
bon ben il est parti ..
bon ben on va partir et puis on va éteindre la lumière !.
ah t'es là ah ben sinon j'allais partir j'allais éteindre la lumière si je te vois plus !.
tu te rappelles ça quand t'étais petit xxx ?.
essaie de t'asseoir dessus !.
tu te rappelles comment on faisait quand on s'asseyait sur la vache comment on faisait ?.
tu peux lui remettre son micro il est parti !.
attends !.
ouh là !.
attends attends attends deux secondes Adrien !.
bouge pas bouge pas t'as quelque chose là !.
non je crois que c'est une petite bête !.
bouge pas bouge pas !.
voilà tiens vas- y !.
t'essaye comment tu fais quand tu tombes tu te rappelles quand on était petit ?.
tu t'asseyais et puis boum tu tombes !.
ah là ça roule pas là-dessus ..
ah regarde ce que j'ai retrouvé !.
c'est qui elle ?.
regarde y'a plein de petites voitures !.
regarde la police là !.
y'a plein de voitures xxx et ça tu te rappelles viens voir !.
elle se transforme elle tu te rappelles comment elle se transforme en monsieur tu te rappelles ?.
tu te rappelles quand elle est de quelle couleur Adrien ?.
attends deux secondes ..
regarde Adrien et la petite voiture que je t'ai donnée tout à l'heure qui se transforme elle est de quelle couleur ?.
ben donne- la moi !.
attends donne- moi d'abord la petite voiture qui se transforme moi je vais la transp- je vais la transformer !.
ah t'as vu ça c'est la voiture de pompiers elle est de quelle couleur ?.
ah elle est quelle couleur celle-ci ?.
oui d'abord dis- moi de quelle couleur elle est !.
ah tiens regarde y'a des fenêtres !.
ah ben j'attends vas- y !.
moi je bouge pas ..
attends !.
hop je suis au bon endroit ..
Adrien t'es où ?.
ben il est parti Adrien bon ben on va partir alors !.
ah mais t'étais là !.
ben tu t'étais caché ?.
allez maman elle est fatiguée elle va se coucher !.
allez !.
dodo !.
bouh !.
Adrien ?.
Adrien y'a combien de voitures avec toi dedans y'en a beaucoup ?.
oui non mais ça je sais qu'y'en a bien plus que deux mais y'en a combien en tout ?.
après trois tu crois qu'y'huit neuf ?.
je suis pas sûre tiens regarde y'a nounours qui était perdu !.
regarde comme il est doux celui-là !.
ah et là c'est Bourriquet ?.
t'as vu ?.
tiens tu viens tu montres à Naomi comment tu joues aux voitures sur ton joli tapis ?.
puis faut lui expliquer comment ça marche parce qu'elle sait pas peut-être Nao- Naomi !.
là où on a le droit de se garer là où on peut pas se garer ..
xxx ..
tiens tu xxx le tapis ?.
vers ..
vers toi voilà parce que t'es un peu plus xxx ..
attends Adrien soulève tes fesses deux secondes des fois !.
regarde il est tout xxx ..
voilà vas- y !.
comment on fait là ?.
on fait comme ça on tourne regarde ..
là-bas regarde elles sont là !.
t'en as là Adrien sur le garage !.
ah ben oui parce que sinon ça rentre pas regarde !.
hop là maman elle a garé une voiture là !.
tu gares une voiture à côté ?.
je suis pas sûre qu'elle avait le droit de faire comme ça mais bon ..
faut suivre les flèches !.
là c'est quoi ici ?.
des pompiers ?.
mais y'a plus de place pour qu'elles se garent !.
y'a plus de place pour Martin il va se garer où Martin ?.
il est tout en sens inverse mais bon c'est pas grave ..
il va se garer là-bas regarde y'a des places là-bas !.
fais- le aller comme ça !.
ah il est garé Martin !.
elle est de quelle couleur celle-ci de voiture que t'as dans la main Adrien ?.
elle est de quelle couleur Adrien cette voiture ?.
ouais et celle-ci ?.
tiens regarde t'as plein de petites voitures là-bas !.
sur le garage !.
tiens prends une rouge !.
c'est pas un une voiture de pompiers ça !.
elle est de quelle couleur cette voiture elle est rouge ?.
oh oh !.
elle est de quelle couleur Adrien cette voiture xxx ?.
elle est de quelle couleur la voiture que tata Badia t'a achetée elle est rouge ?.
ah c'est qui là-bas ?.
qu'est-ce tu fais encore avec tes chaussures toi ?.
bonsoir !.
salut !.
Adrien enlève tes chaussures !.
xxx ..
aïe Adrien ça va pas non ?.
ah non non non ça je suis pas d'accord !.
déjà en plus avec les chaussures on monte pas sur les gens ça fait mal !.
tu veux que je te mette une fessée pour voir si ça fait mal ?.
ben file au coin je veux pas te voir !.
voilà non mais ça va pas de monter xxx ..
enlève tes chaussures Adrien dans la chambre !.
hein ?.
dis donc !.
www ..
règlement de comptes ..
filmé en plus !.
oh moi je m'en fous hein !.
Adrien tu sors de ton de ta cage là ?.
il a vu Mickey la rate Adrien tu lui as dit à Naomi que t'as vu Mickey l'autre jour ?.
il voulait tu sais y'a des papiers avec du xxx dedans il voulait faire chauffer xxx ..
xxx ..
ça se mange moi au moins les poissons ..
www ..
Adrien viens voir ça y'a peut-être t'as regardé si Naomi elle avait pas amené Mickey ?.
est-ce que est-ce que Mickey c'est la rate de Naomi ?.
est-ce que c'était Naomi qui est venue manger l'autre jour à la maison ?.
bon d'accord ..
non c'est pas Naomi c'est Emiko !.
c'est qui son petit bonhomme ?.
xxx petit bonhomme !.
xxx ..
et voilà Emeric c'est le petit bonhomme d'Emiko !.
non parce que je te vois !.
non je te vois !.
je te vois !.
je te vois !.
tiens Adrien j'y pense faudra essayer les affaires de ski pour voir si ça te va hein !.
bientôt parce que je sais pas si ça va parce que tu pars au ski je sais pas si ça va t'aller !.
vendredi dégui- carnaval en plus xxx ..
ouais sauf que l'année dernière comme il était petit et que la propreté c'était moyen et c̄est un truc en une seule pièce xxx ..
tu te déguises en quoi vendredi Adrien ? @ ..
Adrien xxx vendredi c'est mardi-gras tu te déguises en quoi carnaval ?.
Adrien ?.
xxx ..
Adrien !.
mardi-gras c'est toujours un mardi qui est gras ?.
ben oui normalement !.
Adrien ?.
ouais ben vas- y dessine !.
Adrien ?.
qu'est-ce que t'as aux pieds Adrien ?.
mais c'est moi qui lui ai dit de xxxx ..
non non non non viens avec papa !.
qu'est-ce que t'as aux pieds viens par là toi !.
qu'est-ce tu fais là toi ?.
qu'est-ce tu fais là tu te caches ?.
regarde !.
allez viens sors mon bonhomme enlève tes chaussures !.
si !.
allez enlève tes chaussures Adrien !.
qu'est-ce que t'as fait à l'école aujourd'hui t'as été sage ?.
on est quel jour tu as da- tu as dit à Naomi quel jour on était ?.
tu me l'as dit ce matin on est quel jour ?.
on est jeudi aujourd'hui ?.
allez zou !.
dehors !.
Adrien papa il s'en va si tu si t'es pas sage !.
www ..
Adrien tu viens ?.
viens voir papa !.
de toutes façons on va on va se doucher mon bonhomme !.
si !.
si !.
arrête quoi ?.
on va se doucher ?.
je crois que c'est pas bien de mettre la craie sur les murs ..
Adrien qu'est-ce tu fais non mais quelle idée d'avoir des craies ..
donne cette craie !.
si allez donne cette craie !.
xxx des pots ..
demain tu vas où ?.
non tu vas pas à l'école demain on est quel jour Adrien ?.
on est quel jour Adrien demain ?.
on est quel jour Adrien demain ?.
non mardi c'était aujourd'hui !.
demain on est quel jour après mardi ?.
tu sais quel jour y'a après mardi Adrien ?.
y'a mercredi demain !.
et le mercredi tu vas chez tata Badia !.
c'est quoi tout ça là ?.
t'as vu y'a plein de voitures là dans ton truc !.
attends ça ça dessine bien là ça s'efface bien ?.
ouais c'est bon vas- y dessine avec !.
ça va tout s'est bien passé ?.
Adrien !.
doucement s'il te plaît !.
faut fermer parce qu'il est sec faut fer- mettre le bouchon dessus !.
sinon il il marche pas !.
non mauvaise idée Adrien !.
non !.
attends !.
alors qu'est-ce tu veux dessiner ?.
attends attends-tends-tends !.
regarde !.
allez dessine !.
qu'est-ce tu fais ?.
dessine une souris !.
pourquoi ?.
tu dessines une vache alors !.
qu'est-ce tu veux dessiner alors ?.
tu dessines ta maîtresse ?.
est-ce que tu veux dessi- regarde Adrien ce que tu vas faire ici !.
tu vas faire un A ..
un A !.
ouais c'est bien mon bonhomme !.
tu veux que papa il fasse un E ?.
oh !.
t'as vu elle m'a fait une grosse incision ..
qu'est-ce t'as fait ?.
ben j'avais un implant contraceptif ça faisait trois ans !.
t'as vu en fait c'est joli hein !.
t'as vu maman elle a un bobo là !.
c'est pas quoi ?.
quoi ?.
c'est pas quoi Adrien ?.
non mais non !.
non la maîtresse elle lui apprend pas à dire beurk à l'école !.
pourquoi ?.
c'est Joséphine je pense que c'est à la cantine pour dire qu'ils goûtent ..
écris un A tu montres à Naomi comment tu fais un joli A mais faut effacer un petit peu le tableau !.
elle commence à avoir mal l'ardoise j'ai l'impression non ?.
t'as vu le nombre de paquets de mouchoirs qu'il a lui ?.
ouais mais c'est pour se moucher !.
ben attends il se mouche pas non plus ..
allez Adrien tu effaces et tu fais un A ?.
tu montres à Naomi comment on fait un A ?.
tiens regarde tu prends ça ..
vas- y !.
tiens regarde tu passes l'éponge vas- y !.
voilà !.
www ..
fais voir !.
regarde !.
tiens au fait Karine elle est enceinte !.
quoi ?.
depuis quand ?.
www ..
allez Adrien on va se doucher !.
allez !.
ah ben mais elle le filmera en se douchant !.
mais non tu le xxx quand on fera à manger !.
mais non allez !.
combien de temps il reste là Naomi ?.
trente minutes !.
allez ben on va se doucher !.
allez !.
arrête Adrien en plus je déteste ça xxx ..
tu détestes quoi le bruit ?.
oui !.
pourquoi ?.
parce que j'aime pas !.
mais ça fait pas trop de bruit encore et ben tourne- lui de l'autre côté tu verras y'a un truc à feutre !.
allez Adrien on va se doucher !.
mais dessine quelque- ..
ah non moi je reste pas xxx ..
mais qu'est-ce qu'il y a Emeric viens là !.
j'aime pas ce bruit !.
allez Adrien on va se doucher !.
Adrien y'a la craie par terre !.
t'as vu et là regarde c'est papa qui l'a !.
et arrête de renifler tu t'es mouché toi ?.
tiens on va se moucher !.
tu te mouches tout seul Adrien oh !.
ça suffit regarde tu renifles on va se moucher mon bonhomme doucement !.
hé ben vas- y mouche- toi !.
Adrien oh !.
c'est toi tout seul qui quoi qui te mouches ben vas- y mouche- toi !.
Adrien oh !.
et ben vas- y défais- le si tu veux papa il prend ce mouchoir !.
mais mouche- toi Adrien tu renifles !.
Adrien !.
hé va falloir que tu sois sage Adrien ce soir hein !.
allez vas- y prends un mouchoir ..
et mouche- toi !.
www ..
c'est bien mon bonhomme tu vas le mettre à la poubelle !.
c'est bien Adrien !.
allez !.
je suis assise dessus non je suis assise sur rien hein !.
si si !.
il est pas ah bon ah !.
pardon excuse- moi Adrien !.
ah ben Naomi elle était assise sur doudou !.
excuse- moi Adrien !.
allez on va aller se doucher Adrien !.
tu viens te doucher ?.
allez viens on se déshabille !.
on va commencer par enlever les chaussures oh oh oh !.
on se calme Adrien !.
tu vas les enlever toi ?.
c'est soit papa qui les enlève soit toi Adrien !.
si !.
enlève- les Adrien alors !.
tu les enlèves !.
il est où Adrien je le vois pas !.
si je le vois je lui enlève ses chaussures hein tada !.
allez je t'enlève tes chaussures !.
tu veux un un gâteau ?.
un seul un seul ils sont gros !.
ils sont gros ceux-ci regarde !.
non un seul mon bonhomme !.
le deuxième il est pour papa !.
Adrien le deuxième tu l'auras après manger !.
en dessert non !.
ça fait trop Adrien !.
si ça fait trop !.
si !.
un seul ça suffit !.
Adrien oh Adrien tu ne tapes pas papa !.
ou sinon c'est zéro sinon papa il te le confisque et c'est zéro !.
non papa il a dit qu'un !.
Adrien oh tu te calmes !.
si tu me tapes Adrien ça va être zéro je vais te confisquer le ..
non Adrien !.
c'est pas l'heure de manger des gâteaux on t'a dit !.
Adrien tu as un gâteau et puis c'est tout !.
hé ben ramasse- le !.
oh on se calme Adrien !.
il est là tu le veux ?.
tu le veux ou pas ?.
ou c'est ma- papa qui le mange hein !.
tiens !.
hé ben vas- y !.
Adrien !.
attention Adrien !.
si tu fais un caprice c'est papa qui le mange !.
Adrien tiens je compte jusqu'à trois !.
si tu prends pas le gâteau ..
Emeric pourquoi il a xxx parce que t'as mangé un gâteau ?.
si non non non même pas vrai !.
mais bien sûr que si !.
hé non il est venu et il en voulait j'ai même pas Adrien !.
il a bien vu le paquet pour en vouloir il a pas xxx le paquet tout seul !.
je compte jusqu'à trois !.
si tu prends pas le gâteau c'est papa qui le mange !.
un ..
deux ..
trois !.
Adrien tu fais pas de caprices y'en a marre !.
je t'ai dit c'est soit un soit zéro et ben t'as choisi tu en veux pas c'est zéro !.
il est ronchon lui ..
www ..
arrête !.
et ben on regardera les vidéos c'est lui qui va se cacher dans le truc ..
pas vrai Naomi c'est pas vrai ?.
si si en plus c'est vrai !.
si si c'est vrai !.
allez toi tu vas aller dans ta chambre allez zou tout droit !.
t'es pas sage !.
allez allonge- toi allez au revoir !.
t'es pas sage Adrien !.
non non garde- le j'en ai besoin moi j'en ai besoin !.
je suis obligée d'avoir la banane et le micro sinon ça va pas !.
si garde- le il reste pas longtemps il reste vingt minutes ..
mais c'est pas moi !.
je te jure que c'est pas moi c'est à cause du gâteau !.
tu tapes dans la main ?.
ouais allez tapes- en cinq !.
allez on se déshabille ?.
on se déshabille Adrien regarde faut la mettre comme ça la vache !.
regarde comme ça !.
t'es tombé ?.
super elle est de quelle couleur la vache ?.
elle est de quelle couleur elle a deux couleurs t'as vu ?.
c'est quoi ça c'est comme couleur ?.
attention la tête Adrien !.
attention tu vas tomber !.
regarde ce qu'il faut faire Adrien faut prendre la vache ..
et là tu fais comme ça !.
non pas comme ça regarde !.
ah non faut pas l'envoyer promener tu vois vas- y !.
viens voir Elsa !.
viens voir !.
www ..
vas voir elle est xxx lance à papa maman lance à maman !.
lance- le à maman !.
comme ça regarde comme ça !.
tiens regarde Elsa non non pas comme ça Adrien !.
www ..
je lui apprends à donner des coups de pied dans la vache !.
là là on va la remettre dans ta chambre !.
viens voir Elsa !.
viens voir !.
allez zou on va se doucher mon bonhomme !.
fini la vache !.
c'est fermé attends je je vais mettre la clé !.
clic clic clic clic clic clic c'est ouvert !.
je pousse la porte ..
faut que je mette la clé ?.
fais voir la clé la clé ..
clic clic clic !.
j'ouvre la poignée ..
allez on se change ?.
c'est fermé !.
mais faut faut appuyer sur la poignée !.
www ..
j'ai fermé la porte !.
et et la poignée alors ?.
www ..
non pas encore !.
non pas encore non pas encore Adrien pourquoi tu veux l'enlever ?.
va voir papa !.
va jouer avec papa !.
c'est où la porte de papa ?.
la porte de papa ?.
elle est là-bas !.
ben il est où papa ?.
elle fait quoi maman ?.
oh ben tu m'as fait peur mais t'es fou toi !.
doucement doucement !.
non pas les chaussures sur le canapé Adrien attention hein !.
regarde on fait comme ça gâté bouge pas !.
non Adrien pas les sinon attention hein !.
tu le déshabilles Elsa ?.
on se déshabille Adrien ?.
mais pas attention Adrien doucement !.
on se déshabille Adrien ?.
merde mince tiens Adrien tu nous montres t'écoutes la musique et tu danses comment tu fais avec cette musique- là ?.
Adrien doucement !.
Adrien on enlève le jean allez !.
si tu me donnes un coup Adrien je te jure c'est la fessée hein !.
tiens regarde les chaussettes de Naomi !.
est-ce qu'elles sont jolies les chaussettes de Naomi ?.
d'accord les chaussettes de Naomi est-ce qu'elles sont plus jolies que les tiennes ou pas ?.
et est-ce qu'elles sont plus jolies que celles de Naomi ?.
moi je crois que celles de Naomi elles sont plus jolies !.
elles sont de quelle couleur ..
Adrien c'est quoi ça ?.
on dit pas ça ça c'est pas gentil !.
tu as compris ?.
parce que moi je vais te la faire fermer la bouche hein ça va être au piquet !.
ah ça me gratte ..
attends mais ça me gratte arrête de bouger !.
attends ça me gratte là aussi !.
Adrien pas les chaussures sur le canapé ça fait déjà deux fois !.
à la prochaine fois c'est une fessée et je t'enlève les chaussures !.
déshabille- le t'façons !.
il veut pas se déshabiller ..
xxx ..
xxx ..
pas le jean d'abord !.
ah ben si Adrien !.
on enlève quoi alors ?.
le haut le t-shirt ?.
les chaussettes le slip le quoi ?.
le quoi ?.
ça veut rien dire ça !.
le micro xxx ..
Adrien oh !.
allez Adrien on se déshabille zou !.
il est où t'es où toi ?.
attends tiens je vais l'accrocher à la ceinture ..
allez viens !.
y'a plus le cache là ?.
non mais je sais pas où il est passé je suppose que je l'ai perdu ici en plus mais euh y'a un mois deux mois je crois !.
www ..
je pense que tu devrias laisser tomber la banane ..
prends le prends le micro !.
attends bonhomme regarde papa il va mettre le micro ..
et toi tu vas enlever ton jean !.
et ben ton t-shirt !.
Adrien c'est Emeric c'est toi qui lui as donné ça tout à l'heure il me dit c'est toi qui me l'a donné il se l'était mis autour du poignet ça coupe la circulation du sang il me dit c'est papa qui me l'a donné ..
non c'est pas papa qui l'a ..
xxx si si c'est papa c'est papa c'est papa !.
www ..
allez Adrien !.
y'a une y'a des poêlées de légumes !.
non on va pas bouffer des poêlées de légumes !.
tu veux un petit snickers glacé Naomi ?.
aïe Adrien mes pieds !.
moi c'est les mars j'aime pas les snickers ..
on se déshabille Adrien !.
hé ça fait une demie-heure que je te dis qu'il faut se déshabiller on se déshabille !.
c'est dommage que t'étais pas là l'autre jour parce que regarde !.
xxxx ..
elle a mangé pas mal de chocobons mais sinon ..
Adrien !.
arrête !.
tu te calmes Adrien !.
oh on se calme !.
sinon tu finis à la douche froide parce que là ..
alors déshabille- toi correctement !.
il a eu le droit une fois à la douche froide il s'en rappelle au fait tu l'as pas vu le chat Naomi on a un chat !.
non !.
www ..
www ..
euh surtout maintenant qu'il sait dire les R et tout ..
j'en aurais loué un tous les mois pour une soirée !.
allez zou on y va !.
il sait dire les R mais ..
oh ben tout à l'heure il nous a fait un gros roucoulement !.
ouais mais par contre les les crois les trois ..
les trois ouais c'est ..
ah écoute tu te déshabilles pas si tu veux enlever les autres trucs d'abord t'à qu'à te déshabiller tout seul !.
Naomi ?.
hé ben enlève ton marcel !.
enlève ton marcel !.
et ben enlève- le ton marcel Adrien !.
arrête de m'embêter !.
t'avais qu'à l'enlever c'est tout !.
allez papa il va t'enlever ton marcel t'inquiète pas !.
Adrien tu veux un surimi ?.
arrête oh !.
allez on enlève le marcel ..
non maman elle est pas là ..
qu'est-ce qu'il veut encore ?.
il me dit au début je veux un babybel je lui dit bon si tu veux babybel ou surimi et il veut du chorizo maintenant !.
non allez viens !.
ce matin déjà à sept heures et demi il mange du chorizo ..
du fort en plus allez on va se doucher !.
une ..
deux ..
et ben qu'est-ce que tu veux xxx ..
et ben viens on va se dépêcher de manger et ensuite on va se depêcher de se doucher et on mangera !.
Elsa mets la table !.
mais tu vas manger mon bonhomme !.
tu as froid ?.
t'as froid ?.
non ben tu veux pas tant pis !.
allez on va se doucher !.
t'en veux un Adrien ou pas ?.
tu veux un surimi t'en veux un ou pas ?.
oui ou non ?.
je le mange ?.
et ben allez Naomi elle va le manger !.
et ben papa il t'a ..
papa il t'a proposé un surimi t'en as pas voulu !.
et ben on va se dépêcher !.
il en reste deux !.
t'en veux un ?.
t'en veux un ?.
t'en veux un ?.
si t'as faim tu manges du surimi !.
et ben tant pis !.
ben c'est moi qui finis alors !.
et ben après la douche !.
après la douche !.
c'est un caprice ça Adrien !.
www ..
www ..
www ..
