tu as ton capuchon ..
bonjour Madeleine ..
elle voudrait te montrer ses livres ..
tu veux me montrer tes livres ?.
c'est son programme ..
on est tous très enrhumés ici ..
ah bon vous êtes tous très enrhumés ?.
tu es enrhumée aussi Madeleine ?.
non ?.
oh bah tu as de la chance ..
non !.
tu montes Madeleine ?.
tu vas montrer tes livres à Martine ?.
ils sont où tes livres ?.
où est ce qu'ils sont tes livres ?.
je monte ?.
ils sont là haut ?.
allez je viens ..
vas y ..
monte ..
je te suis ..
tu as des nouveaux livres ?.
tu veux montrer lesquels Madeleine ?.
elle est belle ta chambre ah ça c'est vrai ..
han ouah !.
la belle chambre que tu as !.
que des nouveautés ?.
qu'est ce que tu veux montrer ?.
ça y était ça ?.
écoute pas tellement ..
comment ?.
elle était déjà là cette armoire ?.
oui mais elle devrait partir elle du coup elle est pas très jolie ..
ah !.
tu veux attraper quoi comme livredis moi ..
le loup ?.
lequel ?.
quel loup ?.
y en a un justement ....
on parle de loup qui qui a été donné à Marie par Martine tuvois ..
oui ..
c'est vrai ?.
oui !.
c'est celui là que tu veux montrer ?.
non c'est pas celui là ..
tu te souviens pas ?.
ah oui !.
euh c'est pas celui là ..
alors peut être que c'est dans ceux là ..
on va découvrir les albums du Père Castor xxx ..
tu aimes les loups Madeleine ?.
ouh la !.
c'est lequel que tu aimerais montrer à Martine ?.
celui là ..
il s'appelle comment celui là ?.
tu aimes le canapé vert toi hum ?.
oh qui est ce qui a fait ce dessin là ?.
c'est un hibou oui ..
qui est ce qui l'a dessiné ?.
c'est qui ?.
tu sais ?.
c'est Marie ?.
hum ce serait pas plutôt Stéphanie ou ou Salomé ?.
non ?.
ah oui ça ressemble plus à du Salomé ça ..
quel est le livre que tu préfères ?.
hein ?.
tu aimes bien les Petits Cochons !.
oh ou Boucle d or aussi ..
mais y a pas Boucle d or là ?.
ah si ..
qu'est ce que c'est ça ?.
tu le connais moins bien celui là ..
le Petit Poucet ..
oui !.
il a pas pu prendre ses petits cailloux ..
qu'est ce qu'il a pris alors ?.
des miettes ?.
tu as vu là il avait pris ses petits cailloux ..
donc il avait mis les petis cailloux ..
et donc quand les parents sont partis ....
il a retrouvé son chemin ..
en suivant les petits cailloux ..
et là qu'est ce qu'ils font les oiseaux ?.
ils ont mangé toutes les miettes de pain ..
tu as vu les oiseaux ont mangé toutes les miettes de pain ..
et du coup ....
quand ils sont tout seuls dans la forêt ....
ils retrouvent plus du tout leur chemin ..
ah oui elle pleure parce que elle est trop pauvre elle peutplus donner à manger elle a plus assez à manger pour sesenfants ..
c'est triste ..
tu veux lui donner un doudou ?.
pour la consoler ?.
oui ..
et Boucle d or ?.
à qui tu as donné un doudou ?.
à qui tu donnes le doudou ?.
ça va mieux ?.
elle pleure un peu encore hein ..
c'est gentil Madeleine hein ..
regarde à la fin de l'histoire ....
ça va beaucoup mieux ..
parce que regarde ..
tu vois ..
ils marchent ils marchent puis à un moment le Petit ..
et alors du coup ils décident de marcher vers la lumière ..
et quand ils arrivent dans la maison ....
ils sont accueillis par un très très grande dame ....
qui leur dit qu'elle est la femme de l'ogre !.
et qu'ils feraient mieux d'aller ailleurs ..
mais comme ils savent pas du tout où aller ....
elle accepte de les cacher ..
mais malheureusement l'ogre son mari revient han ettout de suite il sent que y a les petits ..
et il les trouve très vite alors qu'ils étaient cachés sous lelit ..
ça c'est son chapeau ..
regarde il a des dents ouh ..
et il veut les manger ..
mais sa femme lui dit attends attends ..
ce sera meilleur au matin ..
et pendant la nuit le Petit Poucet a une idée ..
il va chercher les couronnes des filles de l'ogre ..
il prend les chapeaux de ses frères ....
et il donne les chapeaux aux filles ....
et il met les couronnes sur les têtes des garçons ..
et du coup au milieu de la nuit quand l'ogre se réveille ....
et qu'il a une petite faim ....
il va dans la chambre où sont les sept filles et les septgarçons ..
et il touche la tête des garçons ....
mais ils ont des couronnes alors il se dit oh mais ce sontmes filles ....
puis après il va vers l'autre lit et il touche la tête desfilles ....
et elles ont des chapeaux ..
et alors il se dit hum ce sont les petits garçons ..
et du coup qu'est ce qu'il fait l'ogre ?.
il mange les petites filles ..
c'est horrible cette histoire ..
quand le ..
et au matin quand l'ogre se rend compte de ce qu'il a fait àcause du Petit Poucet il est furieux ..
et il il court //..
c'est bien lui qui a les bottes de sept lieues hein ?.
j'sais plus si c'est lui ou le Chat Botté ?.
je sais plus ?.
normalement c'est plutôt le chat botté non ?.
c'est un mélange !.
j'ai pas révisé pardon ..
mais non si si il a les bottes de sept lieues !.
ah bon ?.
le Petit Poucet dit à ses frères de retourner vite à la maisonpuis il retira ses bottes de sept lieues à l'ogre et les mit ..
tu vois ?.
parce qu'il s'est endormi parce qu'il était fatigué ..
le Petit Poucet prend les bottes de l'ogre et comme ce sontdes bottes magiques et ben en fait elles vont aussi auPetit Poucet ..
et elles sont tellement magiques qu'elles permettent d'allertrès vite de sauter et de xx ..
oui ..
et il ....
et il dit à la femme de l'ogre votre mari est en danger desvoleurs lui réclament tout son or !.
sinon ils le tueront ..
et du coup la femme de l'ogre donne tout l'or de l'ogre ..
non ça c'est le petit village ..
et la ..
et ainsi chaussé des bottes de l'ogre le Petit Poucet allatrouver le roi ..
et lui rapporta des nouvelles de son armée qui était à deux centslieues de là ..
le roi lui donna une ..
et il devint son messager ..
comme ça il a bien gagné son sa vie il a pu donner de l'argent à ses parents ..
et alors on voit pas les parents mais je t'assure que la mamanelle est consolée à la fin ..
ça ce sont les petites bottes ..
et j'ai appris y a pas très longtemps quelle était l'origine desbottes de sept lieues ..
ah ?.
tu sais ?.
non ..
je l'ai appris dans le musée de la Poste ..
parce qu'en fait c'était les postillons /..
au début de la Poste ..
qui ....
et en fait y avait sept lieues entre chaque relais de poste ..
et ....
euh les postillons avaient des énormes bottes mais euh très qui restaient accrochées aucheval ..
et en fait ils se glissaient dans ces bottes ....
euh pour aller de de Poste en Poste ..
et et en fait c'était une mesure de sécurité si ils tombaientben ils étaient protégés par leurs bottes de sept lieues ..
donc c'était ce sont des bottes euh colossales ..
mais il s'agit pas de marcher avec !.
hum ..
intéressant ..
bah oui ..
hum ?.
bon on va regarder une histoire plus gaie ..
celle ci tu la connais ..
c'est l'histoire de qui ça ?.
hein Madeleine ?.
hum ..
Boucle d or je te l'ai lue plusieurs fois ..
là on va peut être pas tout lire ..
bah oui elle s'est perdue dans la forêt elle aussi ..
parce qu'elle a désobéi à sa maman ..
elle est allée toute seule dans la forêt ..
les fleurs étaient jolies alors elle était tentée d'allerdans la forêt ..
mais elle est allée de fleur en fleur et elle a perdu son chemin ..
et elle est arrivée dans une clairière où elle a découvert unebien jolie maison ..
elle est entrée !.
et qu'est ce qu'elle a vu ?.
hein qu'est ce qu'elle a vu Boucle d or ?.
une grosse chaise une moyenne chaise et une toute petite chaise ..
tu suces ton pouce ..
ça va pas !.
et qu'est ce qu'il y avait sur la //..
ça c'est une grande table une moyenne table et une ..?.
petite table ..
et qu'est ce qu'il y a sur la grande table ?.
hein ?.
qu'est ce que c'est ça ?.
un grand bol un moyen bol et un petit bol ..
et alors qu'est ce qu'elle fait ?.
tu as vu c'est trop haut elle peut pas attraper la soupe surla grande table ..
et puis elle s'approche de la moyenne table et oh c'est tropchaud ..
mais la petite table lui va bien ..
alors elle essaye ....
elle essaie la grande chaise oh c'est beaucoup trop grand ..
et la moyenne chaise oh elle a pas l'air solide ..
hum mais sur la petite chaise elle est parfaitement bien ..
et du coup elle goûte la soupe du petit bol mmh elle est trèsbonne ..
qu'est ce que qu'est ce que c'est que ça ?.
et elle mange toute la soupe ..
et après elle va dans la pièce d'à côté et qu'est ce qu'elledécouvre ?.
qu'est ce que c'est que ça ?.
y en a combien des lits ?.
tout ça ?.
un grand lit un moyen lit et un petit lit ..
elle essaie de monter sur le grand lit oh mais c'est trop haut ..
elle y arrive pas ..
elle essaie de monter sur le moyen lit hum il est trop dur ..
enfin elle grimpe dans le tout petit lit oh il était tout à faitjuste ..
et Boucle d or se coucha et s'endormit ..
tu as vu elle laissé ses fleurs à côté puis ses sabots ..
han qui est ce qui rentre dans la maison ?.
qui est ce qui rentre ?.
comment ?.
les quoi ?.
des ours ?.
y a combien d'ours ?.
un deux trois ..
Papa Ours Maman Ours Petit Ours ..
et le gros ours dit tout de suite mais quelqu'un a touché à magrande chaise !.
et le moyen ours d'une moyenne voix quelqu'un a dérangé mamoyenne chaise ..
et le petit ours d'une toute petite voix quelqu'un s'est assisdans ma toute petite chaise ..
et là ?.
le grand ours regarda son bol et dit quelqu'un a regardé ma soupe ..
et le moyen ours quelqu'un a goûté à ma soupe ..
et le tout petit ours regarda son bol et se mit à pleurer humquelqu'un a mangé ma soupe ..
han très en colère les trois ours se mirent à chercher partout ..
le grand ours regarda son grand lit et dit quelqu'un a touché àmon grand lit ..
et le moyen ours quelqu'un est monté sur mon moyen lit ..
et le tout petit ours cria de sa toute petite voix oh voyez il y aune toute petite fille dans mon tout petit lit ..
c'est qui cette petite fille ?.
bah oui ..
à ce cri Boucle d or se réveilla ..
et elle vit les trois ours devant elle ..
d'un bond elle sauta à bas du lit et d'un bond par la fenêtre ..
les trois ours qui n'étaient pas de méchants ours n'essayèrentpas de la rattraper ..
le grand ours lui cria de sa grande voix voilà ce qui arrive quandon n'écoute pas sa maman ..
et le moyen ours de sa moyenne voix tu as oublié ton bouquet dejacinthes Boucle d or !.
et le petit ours de sa toute petite voix eut la bonne idée de s'écrier aussi ..
prend le tout petit chemin à droite petite fille pour sortir dubois ..
Boucle d or pris le tout petit chemin à droite et il conduisaitbien vite hors du bois ..
oui et juste à côté de sa maison ..
elle pensa ce tout petit ours a été bien gentil et pourtant je luiavais mangé toute sa soupe ..
hum ?.
non ce sont pas des gants ce sont des sabots ..
qu'elle a pris à la main pour courir plus vite ..
c'est des chaussures en bois les sabots ..
c'est un peu lourd ..
hum ?.
bon qu'est ce que tu montres à Martine ?.
tu veux que je vous filme ..
j'ai rien d'autre à faire que de cadrer ?.
xx ..
oui le cheval bleu ..
oup y a pas qu'un cheval !.
qu'est ce que c'est que ça ?.
qu'est ce que c'est ça ?.
Madeleine ?.
oh bah non c'est pas un cheval ça ..
en plus il est pas bleu ..
qu'est ce que c'est ça c'est une vache ..
le cheval bleu ..
ah le voilà ouh !.
qu'est ce qu'il fait il se gratte ?.
il se gratte l'oreille ..
là y a une voiture bleue aussi ..
hum ..
lequel tu cherches ?.
j'sais pas où est ton zoom dans le //..
il est ....
il est là ..
c'est ça ?.
ouais ..
la galette la galette !.
ah les albums du Père Castor ..
tu as mangé la galette des rois ?.
c'est une galette des rois ..
roule galette !.
ça c'est c'est Père Castor lui ..
tu le connais le Père Castor ?.
Père Castor raconte moi une histoire Père Castor !.
tu connais ?.
non ?.
lui ..
tu le connais ..
tu as vu ?.
un chat ..
alors c'est toi qui me racontes l'histoire ..
tu me racontes ?.
faut qu'elle refroidisse ..
ah oui ..
elle va refroidir ?.
sur le bord de la fenêtre ..
ah oui elle est trop chaude !.
il faut la faire refroidir ..
alors qu'est ce qu'elle fait la vieille dame ?.
la vieille dame pose la galette sur la fenêtre ..
et alors après qu'est ce qu'il se passe ?.
c'est toi qui me racontes ..
han qui c'est celui là ?.
le loup ?.
où il est ?.
han le loup gris !.
il va manger la galette !.
il va la manger la galette ou pas ?.
oh mais non la galette roule rouleattrape moi si tu peux ..
oh voilà quelqu'un d'autre ..
qui c'est celui là ?.
oh quelqu'un a touché mon grand lit !.
quelqu'un a touché Madeleine !.
quelqu'un a touché mon petit lit !.
tu joues à Boucle d or ?.
c'est toi Boucle d or ..
han c'est toi Boucle d or ?.
tu ..
xxx ton doudou !.
montre moi un peu ton doudou ..
tu l'aimes hein !.
c'est vrai qu'il est joli ..
tu as sommeil ?.
tu as envie de dormir ?.
oui un peu ?.
non ?.
pourquoi tu prends ton doudou tu mets ton doigt dans ton tabouche ?.
hum ?.
est ce que tu veux montrer un puzzle Madeleine ?.
un un quoi ?.
un puzzle !.
attends je te rends ..
le puzzle d'Isabelle ?.
attends ..
on va chercher le puzzle ..
euh je sais pas s'il est là !.
je le vois pas ..
je me demande s'il est pas plutôt dans le parc ..
quelqu'un a touché à mon petit lit ..
regarde ils sont là tes puzzles ..
c'est pas celui c'est celui là celui d'Isabelle ..
non ?.
c'est celui là que tu voulais hein ..
la ferme ..
je te regarde ..
tu enlèves tout ?.
oui ..
et voilà ..
et alors maintenant qu'est ce qu'on fait ?.
ben si tu veux !.
mais il il faut que tu gardes une main !.
pour mettre les animaux à leur place ..
qu'est ce que c'est que cet animal là ?.
hein c'est quoi cet animal là ?.
oui ..
non non c'était bien la première place ..
voilà qu'est ce que c'est comme animal ça ?.
ça c'est quoi ?.
bah oui !.
tu mets le cochon maintenant ?.
c'est difficile de le faire avec le doudou hein ..
voilà !.
et si tu prenais le canard maintenant ?.
il est où le canard ?.
avec ses petits canetons ..
bah oui ..
tu le mets à sa place ..
non ..
non ..
oui peut être plus oui ..
eh c'était bien !.
voilà ..
tu mets la vache ?.
et qu'est ce qu'elle donne la vache ?.
mais ça c'est c'est son bruit !.
mais qu'est ce qu'elle qu'est ce qu'elle donne la vache ?.
du lait ?.
oui ..
par le pis ..
hum ?.
c'est doux ?.
c'est une douce vache ..
tu te rases ?.
qui est ce qui se rase ?.
oh bah oui ..
allez tu mets la vache à sa place ?.
bah non tu n'as pas de barbe toi ..
tu as la peau toute douce ..
comme la vache ..
bien !.
le coq ..
qu'est ce qu'il fait comme bruit le coq ?.
kotkotkot@o ?.
plutôt ça c'est plutôt la poule ..
le coq il fait cocorico@o ..
oh elle fait bien le coq maman hein ..
hum ..
oui ..
très bien ..
oui ..
qui est ce qui fait qui fait rien ?.
alors y a un autre album du Père Castor qui s'appellepique et pique et colégrame ..
mais je vois pas le rapport avec la télévision ..
c'est pas de la télévision pique et pique et colégrame !.
c'est un livre ..
et ben voilà !.
bravo !.
tu voudrais quel livre ?.
le loup ?.
xx ..
je sais pas quel livre c'est ..
dis donc tu aimes les loups en ce moment Madeleine hein ..
bah oui ..
oui ..
xxx ..
regarde maman va bien le chercher ..
tu veux un livre de loup ?.
ah xxx and the baby bird ..
xxx ceux là on les a encore jamais vus hein ..
ah peut être pique et pique et colégrame ..
ça c'est sur l'ours ..
tu veux voir ça ?.
ah sinon y a pousse poussette ..
attends tu veux qu'on regarde ensemble ?.
hein !.
je te l'ai jamais montré celui là ..
peut être qu'Antoinette te l'a montré ..
on montre à Martine ?.
je m'appelle Zazoum ..
et toi ?.
tu as vu c'est quoi ça ?.
qu'est ce que c'est que ça ?.
un singe oui ..
dans une montgolfière ..
oh il est dans la neige !.
l'ours blanc vit au Pôle Nord dans une région qui s'appelle l'Arctique ..
il y fait bien plus froid que dans un congélateur ..
brr@o !.
moins cinquante degrés ..
oh regarde !.
oui c'est Marlaguette ..
oh il a trouvé un trou ..
qu'est ce que c'est que ce trou ?.
tu crois qu'y a quelqu'un au fond du trou ?.
xx ..
oh regarde qui est ce qui sort du trou !.
un gros ours ..
c'était l'entrée de leur maison ..
oh puis y a des bébés ours !.
ils sont mignons !.
regarde la maman ours avec ses deux petits ours ..
oui Marlaguette elle est avec un loup ..
oui ça c'est sûr ..
c'était peut être ça ton idée ..
tu veux me le montrer ..
attends ..
Merlaguette ..
où je dois m'asseoir ?.
voilà je te regarde ..
alors Marlaguette ..
oh regarde tu sais ce qui y a écrit là ?.
y a écrit Marie ..
c'était le livre de Marie ..
et elle tu sais comment elle s'appelle ?.
Marie Olga ..
mais tout le monde l'appelait Marlaguette ..
Marlaguette pour faire plus court et aussi plus gentil ..
un jour qu'elle était allée cueillir des champignons dans lesbois une grosse bête sauta sur elle et l'emporta pour la manger ..
une grosse bête grise avec des oreilles pointues une gueulerouge bref un loup ..
elle se débattait Marlaguette dans la gueule du loup et le loupqui courait toujours en était tout gêné ..
tu as vu elle s'accroche aux arbres ..
elle lui tire les oreilles ..
elle se débat ..
si bien qu'en arrivant à sa caverne il se cogna le front à laroche qui en faisait le toit ..
ouh la ouh cria t il en tombant de côté ..
tu as vu il s'est fait mal il s'est cogné très fort ..
Marlaguette tomba aussi mais elle se releva vite ..
bien fait bien fait cria t elle ..
en faisant la nique au loup ..
mais le loup ne bougeait plus ..
il avait l'air bien malade ..
avec une grosse bosse au front ..
une écorchure et un petit peu de sang qui xxx coulait ..
bah oui ..
maintenant Marlaguette le regardait et sa colère tombait ..
le pauvre petit loup dit elle il est bien blessé ..
alors ....
tu veux pas ton doudou au pauvre loup ?.
qu'est ce qu'elle va faire Marlaguette ?.
regarde Madeleine ici ..
tu vois elle prend son mouchoir ..
elle le met dans la rivière pour qu'il soit bien mouillé avec del'eau fraîche ..
et elle le met sur la tête du loup ..
c'est gentil ..
tu vois elle lui applique son mouchoir mouillé ..
puis elle ramasse plein de feuilles puis elle fait comme un petitlit pour le loup ..
oh et puis elle met une grande feuille pour lui faire de l'ombre ..
et à ce moment là le loup ouvre un oeil ..
oh mais personne ne s'est jamais occupé de lui comme ça ..
alors il referme l'oeil ..
passé le train ?.
oh bah non y a pas de train là ..
ah bon ..
bon il trouvait ça bien agréable finalement ..
et Marlaguette s'en alla sur la pointe des pieds et elle courut ..
elle n'habitait pas loin dans là dans une petite cabane à lalisière du bois ..
et elle revient avec quoi ?.
avec une tasse ..
et de la tisane ..
parce qu'elle se dit que c'est ce que lui donne sa mamanquand elle est malade ..
alors elle veut donner ça au loup ..
regarde le pauvre loup ..
il essaie de boire dans la tasse ..
c'est pas bien pratique pour un loup ..
mais bon comme il aime bien que Marlaguette s'occupe de lui !.
il fait des efforts ..
et regarde elle le soigna pendant huit jours ..
puis elle l'emmena faire une petite promenade ..
en marchant tout doucement pour ne pas le fatiguer ..
cracra@o cria le geai en sautillant devant eux il te croqueraMarlaguette ..
ah tu crois ça dit le loup attrape et il se lança en avant pourcroquer le geai ..
mais il était tout faible encore et il manqua son coup ..
le deuxième jour comme il se promenait bien sage à côté de lapetite fille le geai revint ..
et il dit à nouveau cracra@o Marlaguette il te croquera ..
menteur cria le loup ..
et pour le punir il se lança en avant ..
et cette fois il croqua le geai ..
elle est là ..
qui fut bien furieuse Marlaguette ..
elle donna au loup une série de fessées ..
oh oh oh elle donne des fessées au loup ..
panpanpan@o le loup ..
et ne lui parla plus de toute la promenade ..
et quand ce fut l'heure de rentrer chez elle elle ne lui serrapas la patte ..
je ne le ferai plus dit le loup en reniflant le coeur gros il avait l'air si repentant qu'elle lui pardonna ..
de fait à partir de ce jour il ne mangea plus une seule bêtevivante ..
dans la forêt cela se sut vite les oiseaux ne s'envolèrent plusquand il passait sur les chemins ..
regarde tous les animaux Madeleine !.
qu'est ce que tu reconnais ?.
c'est quoi ça ?.
ce sont des petits ....
des écureuils non ..
ce sont des lapins ..
je sais pas si y a un écureuil ..
j'en vois pas ..
et ça ?.
des oiseaux ?.
ça ressemble à des petits pigeons ..
et là ?.
qui est ce ?.
comment ?.
le chien ?.
je crois que c'est plutôt un renard ..
là y a des poules faisanes ..
alors tous les animaux étaient bien contents parce que le loup nemangeait plus d'animal ..
et regarde le pauvre loup !.
han il devient tout maigre tout maigre ..
ben il faut dire que Marlaguette ne lui permet de manger que desframboises des myrtilles des champignons des herbes du pain ..
oh mais c'est pas un régime fait pour un loup ça ..
heureusement un jour un vieux bûcheron dit à Marlaguette tusais il est en train de mourir ton ami le loup il est malade il mange pas assez ..
alors Marlaguette pleura beaucoup toute une nuit ..
et puis au matin elle dit au loup je te délie de ta promesse va vivre au fond des bois comme vivent tous les loups ..
tu donnes le doudou à Marlaguette pour qu'elle se console ?.
alors la grande bête grise s'en fût sur ses grandes pattes griseset elle croqua un merle un lapereau ....
qui prenaient le frais au bord de leur trou ..
regarde ..
en peu de temps le loup redevint fort et beau mais il ne tuaitmaintenant que lorsqu'il avait faim et jamais plus il nemangea de petit enfant ..
et si on allait faire le déjeuner Madeleine ?.
on va faire cuire les brocolis ?.
oh tu veux toujours des pâtes toi !.
tiens tiens une autre !.
tu sais Lucas aussi il veut manger toujours des pâtes ..
je suis un peu déçue ..
je suis un peu déçue parce que j'étais très fière ..
et depuis quelques temps ....
ah !.
elle me réclame que des pâtes ..
bon j'essaye de ne pas céder ..
tiens viens ..
attends ..
tu as pas fini ton lait mais non ..
ben non ..
c'est ton petit déjeuner que tu finis ?.
oui !.
qu'est ce que tu bois au petit déjeuner ?.
du lait avec du chocolat c'est ça ?.
ouais ..
et qu'est ce que tu manges depuis quelques temps aussi ?.
hein Madeleine ?.
qu'est ce que tu manges pour ton petit déjeuner ?.
il fait un bruit de deux chevaux ton biberon ..
je suis pas sûre qu'elle sache ce que c'est qu'une deuxchevaux !.
c'est vrai ..
une deux chevaux c'est une voiture ..
c'est vrai que ça manque !.
je veux pas te gêner hein Laure tu me dis ..
ça a l'air bon dis donc !.
il en restait beaucoup !.
et ce matin qu'est ce que tu as mangé dans ton bol Madeleine ?.
hein ?.
bon ..
faut avoir tout bu pour avoir une réponse ..
comment ?.
des céréales ..
elle a du mal à dire céréales ..
hein ?.
des céréales au chocolat ..
ah là je crois que c'est terminé ..
bravo !.
ah non non !.
non c'est pas l'heure du lait ..
non non non ..
non non non ..
faudrait plutôt une assiette ..
tu veux un peu de jambon dans ton assiette ?.
hum c'est bon le jambon ..
et puis tu peux le manger toute seule ça ..
dis donc tu as une jolie table !.
c'est la première fois que je te vois comme ça à table ..
oui ..
c'est toi ..
tu veux voir Marie ?.
où est ce que //..
où est ce qu'elle est Marie ?.
ah tu veux voir dedans ?.
regarde là ..
Madeleine ?.
Madeleine regarde dans le ....
voilà tu vois maman ?.
tu veux monter ..
monte !.
on voit pas très bien parce que c'est en contre jour ..
tu vois maman ?.
coucou Madeleine !.
tu me vois ?.
qu'est ce que je fais ?.
oui là ..
c'est qui ?.
hum ?.
c'est ta maman ..
hum du bon jambon !.
qui est en train de préparer ton repas !.
miam miam miam ..
ça te donne faim ?.
hum hum ..
oui elle coupe ton jambon ..
oui ..
oui ..
et qu'est ce qu'on a fait ce matin Madeleine ?.
on est allé où ?.
chez le coiffeur ..
oh !.
et qu'est ce que tu as fait chez le coiffeur toi ?.
hein ?.
qu'as tu fais chez le coiffeur Madeleine ?.
délicieux ..
c'est bon ?.
bah tu avais faim !.
je te fais cuire un peu de brocolis aussi ..
dis donc tu as une belle fourchette ..
tu sais bien t'en servir ..
tu piques le jambon ?.
pique le jambon et hop !.
dans la bouche ..
la bouche pour Madeleine ?.
ah oui ?.
je te donne pas d'eau parce que ....
chez le coiffeur y avait une bombonne à eau ....
et elle a passé son temps à boire ..
et à se servir surtout ..
et elle a dû en boire euh je sais pas !.
plusieurs litres !.
tu avais soif ?.
c'était amusant hein le petit robinet ?.
il suffisait d'appuyer et hop ça coulait ..
ah !.
raté ..
c'est mieux si tu piques ..
piques ..
tu veux que je t'aide un peu ?.
regarde ..
voilà tu vois comme ça ça tient mieux ..
oui ..
ça risque moins de tomber ..
entre l'assiette et la bouche ..
c'est bon ?.
oui ?.
non ?.
ah bon !.
oui faut piquer ..
regarde c'est plus facile ..
voilà ..
c'est pas bon c'est délicieux ..
tu y arrives ?.
tu me le donnes ?.
et comment tu vas manger ton jambon ?.
si tu n'as plus de fourchette ?.
en fait c'est qu'elle ....
quand elle dit t'aide ..
ah ..
que tu m'aides ..
tu veux que je t'aide !.
j'avais pas compris Madeleine ..
et en fait le /..
je croyais que tu voulais que je mange ton jambon ..
oh tu te débrouilles très bien ..
tu veux que je t'aide ?.
tu es mise à contribution de plus en plus !.
attends je vais avoir un peu de mal ..
un exercice de coordination !.
de la main gauche ..
regarde moi ça !.
ouah@o !.
voilà il faut que tu ouvres une large bouche ..
ouais !.
hum !.
tu es un peu coquine parce qu'un peu tu peux le faire non ?.
je vais piquer ..
et ensuite je vais te donner la fourchette ..
ce sera plus simple ..
tiens ..
regarde ..
reste assise Madeleine ..
ça va bientôt être cuit ..
y a plein de jambon encore sur la fourchette Madeleine regarde ..
regarde je t'ai aidée ..
voilà ..
tu vas manger des petits brocolis après Madeleine ?.
oh si !.
si avec un peu de crème ..
mmh c'est bon avec un peu de crème ..
comment ?.
tu fais sur la chaise ?.
oh qu'est ce que c'est que cette technique ?.
bateau lié ?.
c'est bateau batelier ..
ah !.
mon bateau s'est renversé dans la mer Méditerranée ..
payez vous le bateau ?.
han à l'eau à l'eau !.
attends mets pas les cheveux dans l'assiette ..
mais sur la chaise ..
mon bateau s'est ....
dans la mer ....
Méditerranée ..
payez vous le bateau ?.
à l'eau à l'eau !.
regarde ..
à l'eau à l'eau !.
mon bateau s'est renversé ..
dans la mer ..
payez vous le bateau ?.
non ?.
à l'eau à l'eau !.
tu veux manger ton jambon ..
fxxx ....
faut un peu se remettre à l'endroit !.
c'est qu'il y en a plus beaucoup !.
tu as tout mangé !.
hop !.
ah bon ?.
ah on peut pas voir Marie parce qu'elle n'est pas là ..
mais on peut voir maman ..
tu vois ?.
qui est en train de préparer les brocolis ....
eh oui !.
c'est pour qui ?.
pour moi ..
c'est pour qui ça Madeleine ?.
pour Martine ?.
c'est pour moi ..
c'est pour moi les brocolis ..
c'est Martine qui va manger les brocolis ?.
oh regarde Madeleine ce qui y a sur la table !.
quoi ?.
l'avion ?.
j'ai rien compris ..
alors un peu de crème ?.
avec les brocolis ..
si !.
regarde ..
tu as vu c'est un peu comme des petits arbres ..
oui !.
Lucas les a appelés des arbres pendant longtemps ..
ah oui ?.
on dirait des pins ..
oui un peu ..
des pins parasols ..
des ..
regarde houp la !.
l'écraser ..
c'est plus facile à manger ..
xx purée de brocolis ..
oui on a mis de la crème ..
tu veux voir ?.
hum !.
regarde Madeleine !.
ça a l'air délicieux ..
oh la la !.
viens voir maman regarde ..
regarde maman ..
qu'est ce qu'elle fait ?.
regarde les brocolis elle les xx ..
aïe euh boing@o !.
cogné la tête ma pauvre !.
sur la caméra oh lala !.
tu as cogné là sur la caméra !.
tu viens Madeleine ?.
allez va vite manger tes brocolis ..
on peut les piquer aussi ..
oh si !.
ah !.
ah ouah !.
payez vous le bateau ?.
non ?.
tiens viens ..
tiens regarde ..
je vais prendre aussi une chaise ..
je peux prendre l'autre chaise Madeleine ?.
hein tu prends celle ci ..
ou tu prends laquelle toi ?.
regarde on peut tourner dans l'autre sens ..
non ?.
alors ..
je prends celle ci ..
et garde xx ..
qu'est ce qu'il t'arrive ?.
oui ..
tu veux voir Marie ?.
est ce que c'est Marie là ?.
hop !.
c'est Marie là ?.
est ce que c'est Marie Madeleine ?.
c'est Marie là ?.
mais oui Marie elle est pas là ..
Marie elle va venir tout à l'heure !.
mais là elle est encore au collège Madeleine ..
elle va revenir tout à l'heure ..
han maman va manger tes brocolis ..
am@o !.
va vite manger tes brocolis ..
vas y ..
am@o !.
tu es coquine hein ..
regarde les brocolis ..
elle veut voir si elle se voit !.
non ?.
viens !.
viens ici comme ça on pourra te voir en train de manger lesbrocolis ..
je te montrerai après ..
hein ?.
regarde !.
si tu viens là après on te verra en train de manger les lesbrocolis ..
pas mal ..
hum !.
attends d'abord lesmanger Madeleine ..
je te montrerai après !.
après après je te montrerai après ..
va vite manger va vite vite ..
hum ?.
caméra oui ..
caméra ..
une caméra ..
oh ça t'intéresse hein !.
je vais te montrer tout à l'heure ..
mais faut que tu manges tes brocolis ..
regarde !.
là on voit que maman ..
et elle mange pas ..
eh oui !.
et ils vont être froids !.
comme la galette ..
vite vite ..
tu as vu ?.
ça sent bon hein ..
attends !.
ouh la !.
payez vous le bateau ?.
tiens viens !.
viens ..
payez vous les brocolis ?.
oh Madeleine !.
oui ..
qu'est ce que tu connais d'autre comme petite chanson comme ça ?.
tu connais ....
oh Madeleine ..
attends ..
ne parle pas quand tu as les brocolis dans la boucheparce que ....
ça fait des catastrophes ..
tiens viens !.
viens non reste assise !.
reste assise !.
faut vite manger les brocolis ..
pour voir après ..
euh qu'est ce que tu connais comme chanson ?.
as tu connu ..
tu connais ça ?.
non celle que tu connais bien c'est les petits poissons ..
les petits poissons dans l'eau ..
nagent nagent ..
nagent nagent nagent ..
les petits ..
oui ..
reste assise Madeleine c'est mieux quand même pour déjeuner ..
ouïe aïe aïe ouh la la oh la catastrophe !.
plou@o ah !.
oh lala catastrophe !.
on dirait xxx tu sais !.
pouf@o pouf@o !.
reste tranquille ..
et c'est l'âge terrible parce qu'elle a vraiment la têteau niveau de au niveau des tables ..
donc euh elle se cogne tout le temps ..
Madeleine il faut aller t'asseoir ..
vite vite regarde ils sont presque finis les brocolis ..
voilà c'est beaucoup mieux ..
hum !.
les bons légumes verts !.
les brocolis nagent nagent ....
oh !.
dans l'estomac de Madeleine ..
qu'est ce qu'elle dit Martine ?.
des bêtises ..
va t'asseoir Madeleine !.
assise assise ..
quand y a Marie Ange c'est Marie Ange qui s'assied sur l'autre chaise ..
hein ..
oh oh oh oh qu'est ce qu'il se passe ?.
regarde c'est presque fini ..
oh oh oh oh !.
tu es montée sur ressorts là !.
bah oui beh c'est parce que tu restes pas assise ..
si tu restes assise tu te cognes pas hein ..
non assise pas debout Madeleine ..
Madeleine !.
tout à l'heure je vais te montrer mais il faut que tufinisses tes brocolis ..
brocolis ..
brocolis c'est un drôle de mot ça brocolis ..
xx ..
bien ..
brocolis ..
hop la !.
attends ..
oh mais qu'est ce qu'il se passe ?.
je t'ai piquée ?.
attends ..
tiens ..
hop tiens ouvre la bouche ..
oh Madeleine ..
ça ça va plus là !.
bon ..
tu mets dans ta bouche ?.
ou dans l'assiette ..
bon je crois qu'on va dire que c'est terminé parce que làc'est ....
attends attends ..
faut que je te trouve une éponge ..
oui !.
parce que tu en as mis partout là ..
attends attends Madeleine ..
attends attends ..
tu vas en mettre partout ..
regarde moi ça !.
c'est pas propre ça !.
c'est toi Mimi Cracra !.
hein !.
hé hé !.
tu veux un dessert ?.
un dessert au chocolat ..
ah oui là on s'assied tout de suite hein pour le dessert auchocolat ..
la motivation n'est pas la même ..
qu'est ce qu'on met là ?.
tu veux t'approcher ?.
et hop !.
ben si tu fais très attention oui ..
oui ..
attends ..
tiens !.
avec une main tu tiens le pot ..
et avec l'autre main tu tiens la cuillère ..
vas y ..
oh moi j'aurais fait plutôt de la main droite ..
hum ..
attention ..
attends je vais t'aider un peu quand même ..
attends attends !.
oui !.
je te filme ..
le manteau ?.
ah j'ai pas de manteau aujourd'hui ..
j'ai un j'ai pas pris de manteau parce qu'ilfait beau ..
tiens et où est la main droite Madeleine ?.
ah !.
ah bon !.
souvent elle se trompe pas ..
mais non c'est pas celle ci ..
et oui !.
hein ?.
ça c'est laquelle ?.
c'est la main quoi ?.
bah oui ..
et l'oreille droite ?.
elle est où ?.
y a un petit peu de brocolis sur mon doigt ?.
elle est où l'oreille droite ?.
ben non !.
ben oui ..
oh mais tu t'es fait mal !.
bah alors !.
oh lala !.
une petite blessure !.
attends on va soigner ça ..
ça saigne pas à grands flots ..
tu as vu ?.
comment as tu fait ça ?.
oh bah alors !.
qu'est ce qu'on voit ?.
un petit bobo ?.
on voit un peu de sang de Madeleine ..
c'est comme le loup !.
tu es égratignée ..
qu'est ce qu'il faut faire ?.
faut te /..
faut te soigner ?.
comment on fait pour te soigner ?.
ah !.
tiens ..
