[ADU] <au0> ce qui était quand même assez difficile d'aller aux cours du soir au moment-là parce que naturellement les cours du soir se faisaient à partir de dix sept heures jusque vingt heures.
[ADU] <au1> donc euh je me suis dirigé au centre d'apprentissage de l'usine de ¤T¤ et là j'ai re-préparé un C .A .P . de fondeur en deux ans à nouveau deux ans.
[ADU] <au2> et euh dès dix-huit ans ben je suis rentré en activité au service haut fourneau puisque mon C .A .P . c'était un C .A .P . de fondeur d'accord.
[ADU] <au3> j'ai passé un C .A .P . et obtenu le C .A .P . et ensuite euh voyant que ce métier-là par rapport à d'autres n'était pas.
[ADU] <au4> comme troisième fondeur on redémarre euh hein c'était c'était la logique du moment hein t- tu avais beau avoir le C .A .P . en poche euh.
[ADU] <au5> ça pouvait se situer le mardi ou le mercredi ce qui fait que calendèrement parlant on était à quarante-huit heures quand même dans la semaine d'accord.
[ADU] <au6> son sac de sel hein puisque tu veux des termes les anciens ils disaient mange ton sac de sel on verra après bien bon.
[ADU] <au7> pour la coulée enfin bon je suis l'homme à tout faire ça dure un petit moment et boum je redeviens deuxième fondeur à nouveau.
[ADU] <au8> l'ouvrier professionnel le un le deux et le trois donc avec ce brevet professionnel je deviens profe- ouvrier professionnel trois donc au maxi.
[ADU] <au9> tout ça pour quoi bah parce que il y a des gens qui partaient en retraite et euh fallait attendre son tour.
[ADU] <au10> que la semaine était de sept jours sept jours multiplié par huit cinquante six heures ensuite on avait deux jours de repos.
[ADU] <au11> là seulement on avait trois jours de repos en fait on était on travaillait sept jours notre semaine était de sept jours.
[ADU] <au12> et ensuite on avait à nouveau deux jours de repos et on repartait pour sept jours à nouveau de vingt à quatre.
[ADU] <au13> donc je démarre euh dix huit ans et quelques mois et je démarre au service haut fourneau en ce qui me concerne.
[ADU] <au14> j'étais de quatre heures à midi et je vois t- au loin ma mère avec euh un groupe de personnes là.
[ADU] <au15> je passe le brevet professionnel bon je sais plus quelle équivalence que ça a avec maintenant je sais plus quel équivalent.
[ADU] <au16> hein et puis très vite je deviens deuxième fondeur quand même alors là ça commence à être un peu plus intéressant.
[ADU] <au17> avoir des responsabilités donc euh j'ai formulé la demande et au bout de deux ans j'ai obtenu ce sacré brevet professionnel.
[ADU] <au18> donc il faut attendre alors à nouveau les courses à nouveau euh préparer les chantiers apporter du sable apporter ci.
[ADU] <au19> casser telle chose xxx réparer on est le monsieur qui amène le sable aux ouvriers on est là pour euh.
