[ADU] <au0> tu as tu as d'autres sites hein TV Cinq aussi ils font j'ai vu j'ai jamais le temps en fait de je les mets tous en favoris j'ai jamais le temps de regarder.
[ADU] <au1> et puis euh m- bon ça peut être aussi bien enfin je sais pas l'année dernière on est allé été faire des des jardins suspendus dans une maison de retraite quoi.
[ADU] <au2> comment faire un transparent euh on peut le faire avec des troisièmes ou des B .E .P . mais on va pas faire ça en B .T .S . c'est bon.
[ADU] <au3> plus ils sont petits euh quand ils sont petits c'est des projets euh d'utilité sociale pour les B .E .P . après en BAC PRO c'est des projets artistiques.
[ADU] <au4> ben à l'organisme euh où tu payes des droits d'auteur et tout ça te revient à peu près entre vingt cinq et trente euros le D .V .D ..
[ADU] <au5> alors il y a tous les codes culturels qui entrent en compte parce que le sens de lecture euh la symbolique religieuse tout ça donc ça c'est vachement bien.
[ADU] <au6> ou alors euh qu'on fait de manière transversale quoi quand on travaille sur un projet de toute façon il y a plein de thèmes qu'on aborde euh.
[ADU] <au7> on va dans les fermes euh l'année dernière avec les premières on a fait euh un projet de portrait des de la enfin de l'agriculteur euh vosgien.
[ADU] <au8> mais après ils choisissaient l'endroit euh enfin on leur a pas demandé de de se raser de se coiffer comme ci ou de s'habiller comme ça quoi.
[ADU] <au9> des de toute euh l'amplitude de la communication qu'ils doivent faire et ils doivent travailler de plus en plus avec des partenaires à l'extérieur du lycée quoi.
