[ADU] <au0> et puis en fait quand euh quand euh il a fait la pause il a dit oh euh ceux qui ont envie de partir euh n'oubliez pas que je fais l'appel à la deuxième heure.
[ADU] <au1> ouais oui mais non mets lui oui c'est ce que je voulais te demander c'est sur le curares tu crois qu'on pourra l'avoir par ¤P¤ mais je suis trop fatiguée pour.
[ADU] <au2> ah merde oui c'est vrai ça a été à L'Envers demande-lui elle a pas été à la f- tu as et demande lui si elle a été à la fac aujourd'hui.
[ADU] <au3> donc ce qui fait que je suis pas je voulais venir tu sais à la pause et puis euh venir prendre mes affaires à l'appart {apocope d'appartement previousLX}.
[ADU] <au4> il va falloir que je récupère tous les cours euh par ¤P¤ et tout oh merde j'ai envoyé salut j'ai pas fais gaffe.
[ADU] <au5> et si mercredi elle peut me ramener euh le la partie euh sur les pénicillines des grou- du groupe trois les carboxy euh.
[ADU] <au6> non je vais juste oh et si j'ai envie de parler avec elle elle est sur la liste d'amis de la ¤P¤.
[ADU] <au7> il faut qu'on fasse les les qu'on regarde euh qui combien que je te dois et combien que tu me dois.
[ADU] <au8> connais mais non mais il faut que je lui demande oh elle a mis sa photo tu sais c'était où ça.
[ADU] <au9> comme ça parce que ma soeur elle en a mis une et c'est comme ça c'est la taille de sa photo.
