[ADU] <au0> ce qui était quand même assez difficile d'aller aux cours du soir au moment-là parce que naturellement les cours du soir se faisaient à partir de dix sept heures jusque vingt heures.
[ADU] <au1> donc euh je me suis dirigé au centre d'apprentissage de l'usine de ¤T¤ et là j'ai re-préparé un C .A .P . de fondeur en deux ans à nouveau deux ans.
[ADU] <au2> et euh dès dix-huit ans ben je suis rentré en activité au service haut fourneau puisque mon C .A .P . c'était un C .A .P . de fondeur d'accord.
[ADU] <au3> j'ai passé un C .A .P . et obtenu le C .A .P . et ensuite euh voyant que ce métier-là par rapport à d'autres n'était pas.
[ADU] <au4> comme troisième fondeur on redémarre euh hein c'était c'était la logique du moment hein t- tu avais beau avoir le C .A .P . en poche euh.
[ADU] <au5> ça pouvait se situer le mardi ou le mercredi ce qui fait que calendèrement parlant on était à quarante-huit heures quand même dans la semaine d'accord.
[ADU] <au6> son sac de sel hein puisque tu veux des termes les anciens ils disaient mange ton sac de sel on verra après bien bon.
[ADU] <au7> pour la coulée enfin bon je suis l'homme à tout faire ça dure un petit moment et boum je redeviens deuxième fondeur à nouveau.
[ADU] <au8> l'ouvrier professionnel le un le deux et le trois donc avec ce brevet professionnel je deviens profe- ouvrier professionnel trois donc au maxi.
[ADU] <au9> tout ça pour quoi bah parce que il y a des gens qui partaient en retraite et euh fallait attendre son tour.
