[ADU] <au0> et puis il a dit ouais bah si c'est si c'est pas toi c'est que il y a quelqu'un qui se trimballe avec ta plaque tu vois c'est.
[ADU] <au1> je dis mais euh moi je vais plus à Malraux tu vois enfin déjà je me demandais si c'était parking André Malraux tu sais à.
[ADU] <au2> et du coup euh en fait nous on avait mal lu enfin tu sais sur la contravention là tu sais c'est marqué parking André Malraux.
[ADU] <au3> puis mon père qui me dit ouais normalement euh c'est à toi de dire euh ouais euh je se- je rentrais de cours euh.
[ADU] <au4> j'au- surtout que la dernière fois attends une fois euh on a croisé les les flics euh au au rond point de du Leclerc.
[ADU] <au5> euh tu sais euh dans son sketch il fait ouais euh euh le problème c'est que quand tu quand tu vas au commissariat euh.
[ADU] <au6> après on est passés à Norauto machin après on est allés à à Intersport on a fait plein de trucs tu vois l'aprem là.
[ADU] <au7> genre euh ils étaient à ¤T¤ ils traînaient et tout il y avait une la fête forraine ou je sais pas quoi tu sais.
[ADU] <au8> tu sais c'est le tu sais nous on le connait un peu c'est tu sais le père à ¤Pren¤ le copain à ¤Pren¤.
[ADU] <au9> et puis ¤Pren¤ il me fait euh bah passe devant je dis O .K . tu sais j'arrive au rond point du Syndicat.
