[ADU] <au0> moi je trouve que c'est déjà bien parce que que je veux dire si euh si maintenant euh ce serait aussi euh faisable de faire des des photos euh.
[ADU] <au1> la barre elle arrête pas de cogner et et j'ai je change un C .D . ça ça * et moi ça me je suis pas xxx.
[ADU] <au2> il y a quelques eu encore une fois quelques petits problèmes avec l'URSSAF mais le jour où il y aura pas de problèmes avec l'URSSAF.
[ADU] <au3> donc j'ai donné euh la composition du bureau dont j'ai donné une feuille à ¤P¤ pour qu'elle ait les références de tout le monde hein.
[ADU] <au4> c'est pas à dire hein euh ça reste entre nous mais euh le comit- non non parce que j'ai eu ¤P¤ au téléphone parce que.
[ADU] <au5> c'est à ben c'est à c'est à c- c'est tôt le matin parce qu'on mange ensemble après le midi donc au Novotel c'est au Novotel.
[ADU] <au6> tiens est-ce que là j'ai bien fait le truc et hop hop il y en a une autre qui passe devant et l'image qui fond.
[ADU] <au7> non c'est pas c'est une A .G . où le comité est complètement réélu puisque il est euh c'est au bout de quatre ans.
[ADU] <au8> on a eu donc on a eu une rentrée d'argent de de la vente des photos de deux cent quarante-deux deux cent quarante-deux euros.
[ADU] <au9> du bureau pour le tribunal donc les gens vont mettre la la case là pour signer par contre j'ai fait la composition du bureau.
