[CHI] <au0> une euh je sais pas une série de de je sais pas une dizaine de points ou je n'en sais rien moi de combien de points.
[CHI] <au1> oui oui donc ça il faudra l'organiser aussi donc vous allez avoir une période un peu chargée au début après vous n'aurez rien pendant.
[CHI] <au2> oui après c'est ça qu'il faut ouais c'est ça qu'il faut voir eh oui c'est pour ça que ça c'est plutôt en termes d'organisation.
[CHI] <au3> même si ils sont juste à la porte euh les les facilitateurs ne vont pas ça c'est la remarque qui avait était faite.
[CHI] <au4> hein c'était un peu ça le je caricature un peu hein je caricature un peu parce que c'était pas tout à fait ça.
[CHI] <au5> euh les les facilitateurs ne vont pas v- au devant des parents même si les parents sont dans la salle à côté.
[CHI] <au6> alors donc euh concours de tout le monde pour savoir enfin concours euh l- je sollicite le concours de tout le monde.
[CHI] <au7> donc ça c'est bon ah il y a personne qui a si les filles toutes les les étudiantes tous les étudiants.
[CHI] <au8> à quelle heure je dois partir donc au moins le temps euh de déplacement allez grand maximum trois heures et demi.
[CHI] <au9> allez donc euh de toute façon il faudra toujours que je fasse attention aussi à l'heure hen donc euh il faut.
