[ADU] <au0> bah ouais moi je connais des A .V .S . on peut très bien dire au lieu d'être dans une classe on dit bah on suit on suit une A .V .S ..
[ADU] <au1> et bah vu que je suis sur le handicap et tout tu vois je vais je vais essayer de le faire sur les C .L .I .S . et tout.
[ADU] <au2> ça à ce moment là il n'y a pas forcément le souci du coup de quel prof c'est vu que l'A .V .S . elle est dans plusieurs classes.
[ADU] <au3> j'ai mais euh parce que ouais si s'il est d'accord ouais donc du coup tout dépend si il m'envoie un message ou pas tu vois.
[ADU] <au4> et tout je peux essayer de voir ce qu'on ce qu'on peut faire même le faire au niveau d'un A .V .S . tu vois.
[ADU] <au5> encore rien fait et tu sais vu que je veux faire sur la sur les C .L .I .S . sur le handicap et tout.
[ADU] <au6> mais tu vois pareil ça me fait chier de débarquer en mode ouais faut vraiment que vous me sauviez la mise là tu vois.
[ADU] <au7> mais ouais on efface tout de toute façon le début c'est la même chose et puis après il y a juste à effacer ça.
[ADU] <au8> il nous avait dit deux jours il y a pas de convention moi c'est pour ça que je me suis pas pris la tête.
[ADU] <au9> enfin c'est non je pense pas que l'on se fasse virer par contre je pense que xxx notre année elle tombe à l'eau là.
