[ADU2] <au0> mais en fait euh quand elle a reçu le premier courrier qui disait que qu'ils savaient pas trop elle a voulu me que je sache aussi vite qu'elle où ça en était.
[ADU2] <au1> et euh et on fait le le le le le périmètre enfin le diamètre de la boule sur une feuille pour euh comparer euh chaque mois si ça a bougé ou pas.
[ADU] <au2> je lui en avait par- je l'avais appelée quand =t= euh justement on savait pas et que il y avait eu la possibilité que ce soit un cancer.
[ADU2] <au3> le plus vite et pas pas attendre d'être sûre et que ça se trouve elle ça faisait déjà un mois qu'elle savait que c'était que c'était ça quoi.
[ADU2] <au4> mais au moins c'est un truc euh c'est positif parce que euh il opère pas à l'aveuglette il est capable de dire bah écoutez euh.
[ADU2] <au5> à Eric son copain mais euh elle m'avait avoué qu'il y a un jour où euh elle a vraiment pété les plombs et euh.
[ADU] <au6> trucs euh bizarres euh enfin soucis de santé un peu particuliers et tout mais alors du coup en quoi celui-ci est plus important.
[ADU] <au7> c'était ils disaient que c'était assez épais et tout donc euh que c'ét- ça rendait compliqué l'incision et du coup le le.
[ADU] <au8> c'est vrai que cette histoire ça été un peu la bah c'est encore actuellement de toute façon la poisse hein parce que.
[ADU2] <au9> moi si on si on me pince trop fort ça me fera mal et donc je veux pas voir jusqu'où il descend.
[ADU2] <au10> mais si euh à l'I .R .M ils ont bien dit que ça faisait trois centimètres sur cinq donc ça fait déjà.
[ADU2] <au11> mais moi je pense je pense que ça bouge pas parce que depuis depuis le mois de février c'est la même chose.
[ADU2] <au12> mais mais là je te parle de la boule dans le dos parce que on on a cru que c'était un cancer.
[ADU2] <au13> mais en fait c'est pas ça et c'est un truc euh très rare qui arrive euh souvent chez les jeunes femmes euh.
[ADU2] <au14> j'étais toute petite et euh on a eu pareil ils ont ils ont mis vachement de temps à trouver ce que c'était.
[ADU2] <au15> je sais que ma ma grand-mère elle prenait sur elle pour et montrer que enfin quand elle était face à moi euh.
[ADU2] <au16> de de m'aiguiller vers quelqu'un si elle connaît mais euh on va on essaye de chercher de notre côté et j'ai mon.
[ADU] <au17> qui sont pas faciles à porter et du coup que ça que ça plus ça dure et plus ça ça devient.
[ADU] <au18> moi je m'y mettais et qu j'étais ave- et que vu que je suis avec toi au quotidien bah alors là.
[ADU] <au19> elle était abattue et tout parce que je l'avais appelée quand même j'avais attendu avant de l'appeler je l'avais appelée dans.
