[ADU] <au0> c'est pour ça que si tu veux la culture euh musulmane est énormément développée parce que les gens ils meurent de faim les jeunes ils meurent de faim les f- eh ben ils vont euh.
[ADU] <au1> je dis euh moi intérieurement j'étais là hé quel pauvre con et tu es en ¤T¤ tu voyages qu'est-ce que tu en as à foutre du foot d'en ¤T¤ bordel déconnecte quoi.
[ADU] <au2> le problème c'est que euh en ¤T¤ les jeu- les vieux ils veulent l- leur retraite mais on leur donne pas et les jeunes ils ont pas de boulot donc ben.
[ADU] <au3> mais c'est tout sinon tu en vois pas à tous les coins de rue par contre par terre euh sur le trottoir sur les murets euh au bar.
[ADU] <au4> euh les M .P . {Mpeg  audio layer  previousLX} ils en ont très très peu hein il y en a très peu des M .P ..
[ADU] <au5> ben ¤T¤ je sais pas enfin en tout cas euh moi ça ça me frappe pas encore de trop en ¤T¤ en ¤T¤ peut-être un peu plus.
[ADU] <au6> voilà tu es au milieu de nulle part tu as plein de sable partout et tu les vois débarquer tu te dis d'où ils sortent ceux làeux.
[ADU] <au7> donc si tu veux tu meurs pas de faim si tu es vraiment dans la misère il suffit que tu ailles à la mosquée tu pries.
[ADU] <au8> des jeunes par contre euh comme je t'ai dit dans l'hôtel ce qui me sidère le plus c'est toujours la même chose même comme en ¤T¤.
[ADU] <au9> euh pour manger là-bas c'est pas la même la même chose qu'en ¤T¤ le prix il est très peu euh c'est très très peu cher.
