[ADU6] <au0> moi tant que j'ai une liste euh qui est qui est une liste qui est à jour que peut ¤P¤ peut m'envoyer par euh par mail par e-mail après moi c'est.
[ADU2] <au1> et quand il en a eu connaissance bah on a dit que c'était trop enfin trop tard ou mais bon la gl- la fois précédente je lui avais demandé.
[ADU2] <au2> alors pourquoi je ne suis pas vraiment démissionnaire parce que en ce moment il y a encore pas mal de choses qui sont pas complètement au point suite au.
[ADU2] <au3> il y a des gens qui ont répondu directement au retour du réglement il y a une maman qui m'a posé la question bon j'ai dit effectivement euh.
[ADU6] <au4> si euh quelqu'un est sur place et peut j'aimerais dire le travail de tous les jours tout ce qui est gros volumes je peux m'en occuper après.
[ADU6] <au5> et trois s'il y a pas de démissionnaire et ben on revote le bureau mais tous les ans il faut envoyer le bureau en préfecture.
[ADU6] <au6> ça peut être encore fait après moi je veux bien redonner tous les fichiers et expliquer comment ça marche c'est pas le souci si quelqu'un.
[ADU2] <au7> et puis cette année de toute façon il y en a qui ont payé une partie de la cotis- enfin qui ont payé leur cotisation.
[ADU] <au8> parce que je comptais prendre autre chose et puis vu toutes les démissions qu'il y a eu bon j'ai dit non ben je reste.
[ADU6] <au9> j'ai tout euh moi j'ai tous les fichiers qui sont les mêmes sur l'ordinateur et la même sur une clé U .S .B ..
[ADU7] <au10> soit vraiment que les gens répondent pas soit Internet marche pas ou ils ont pas lu ou ils ont pas ouvert leur truc.
[ADU6] <au11> moi je dirais que quand =t= je fais le courrier chez moi je le fais avec le mien donc je m'en sers pas.
[ADU5] <au12> vous avez il y a une date de limite je pense pour euh accéder au bureau quand on est au C .A ..
[ADU2] <au13> alors elle était pas contre payer hein elle avait le chèque mais elle me dit euh je vous pose quand même la question.
[ADU2] <au14> alors bon moi je l'ai interprétée comme je pense qu'elle s'est interprétée mais il faut quand même que je vous demande votre avis.
[ADU11] <au15> il y avait un point en priorité sur- pris des parents alors je sais pas si on peut vérifier déjà qu'il apparaît bien.
[ADU7] <au16> mais ça fait euh est-ce que ça ferait pas un changement de statut qui doit être passé par euh A .G ..
[ADU6] <au17> des choses je dirai de de tous les jours ou voir avec ¤P¤ quand il y a des courriers à faire euh.
[ADU2] <au18> de toute façon s'il y a euh une élection ou un changement de membre ça ne peut être qu'au sein du bureau.
[ADU7] <au19> si vraiment une semaine avant il y en il y en a qui ont pas répondu là c'est coup de téléphone.
