[ADU] <au0> oh non et puis euh alors elle il me dit ils ils ont demandé qu'on leur retienne une chambre à l'hôtel parce que euh il va pas bien ¤P¤ euh il risque de faire une une crise de pleurs et il veut pas qu'on le voie.
[ADU] <au1> a pris les la semaine et puis il se reprendra une il lui reste un peu de jours euh il reprendra une semaine au mois de mai je crois.
[ADU] <au2> et puis ce matin j'ai vu euh ¤P¤ tu sais ¤P¤ qui euh qui le ouh qui comment je vais le définir je sais pas son nom.
[ADU] <au3> c'est marant parce que ce matin j'y pensais je me disais ouh la la donc ils vont ils restent du dimanche au jeudi.
[ADU] <au4> oui voilà il vient de démissioner de sa chorale parce que euh il a pas aimé l'éviction de la deuxième chef de choeur.
[ADU] <au5> allô je voudrais ah ben c'est mademoiselle ¤N¤ ah ah ah votre voix euh oh je suis navré je ne peux pas euh.
[ADU] <au6> ¤P¤ m'a dit tout à l'heure que ¤P¤ et et ¤P¤ viennent le dimanche avant Noël et ¤P¤ et ¤P¤ aussi et.
[ADU] <au7> ah oui c'est bien il y a que trois jours en fait hein parce que le enfin il y a le lundi.
[ADU] <au8> ouais ouais je lui ai dit je lui ai dit maintenant il y a des tenors ah ben oui bon peut-être.
[ADU] <au9> ouais enfin il s'en va euh il va ils vont fêter Noël euh il a une soeur qui habite à Reims.
