[ADU] <au0> il y est aussi pour quelque chose bon puis en plus elle s'est permis de faire des critiques sur d'autres professeurs de ¤T¤ et j'ai trouvé ça un peu méchant de sa part.
[ADU] <au1> peut-être le plaisir comme je suis un peu introvertie justement de de faire ressortir ce que je dis pas forcément euh verbalement par le langage du corps quoi.
[ADU] <au2> et donc euh bon ben là j'ai acheté un peu des bouquins et par moi-même à la maison je travaille euh aussi son xxx sa technique.
[ADU] <au3> enfin on sent qu'elle est sérieuse et on on sent aussi euh euh chez elle que son activité déjà ça a porté des fruits sur elle.
[ADU] <au4> voilà eh ben sinon euh ben après pendant un an j'ai arrêté de faire euh des de prendre des cours pour essayer de me détendre.
[ADU] <au5> mais euh bon en gros elle nous a fait comprendre que on était peut-être pas assez bien pour euh rentrer dans son école de danse.
[ADU] <au6> donc ça commence on est assis sur notre chaise et donc le la sophrologue euh par son discours nous guide un petit peu même beaucoup.
[ADU] <au7> je me dis en même temps que même si euh ben ça été un peu catastrophique puisque ça c'est mal passé à la fin.
[ADU] <au8> et j'ai cherché à ¤T¤ et je crois qu'en ce moment il y a un vrai engouement aussi euh sur cette forme de danse.
[ADU] <au9> bon je dis ça à ma façon parce que je connais pas très bien non plus euh la philosophie de la chose et caetera.
[ADU] <au10> qu'il y a un ami qui va à Paris parce que bon ben le stage c'est quand même cinquante-trois euros pour une après-midi.
[ADU] <au11> et euh ben c'est vrai que ça a beaucoup plu parce que ça permet vraiment de trou- de découvrir un pays de l'intérieur.
[ADU] <au12> enfin à quatre-vingt quinze pour cent euh en train de passer à ce penser à ce qui se passe dans la classe quoi.
[ADU] <au13> donc voilà et c'est vrai que ben souvent à la fin de la séance on voit euh les effets sur le corps quoi.
[ADU] <au14> donc dans ces immeubles détruits ben on voit une lumière et on voit que ben il y a le mur qui est éventré.
[ADU] <au15> si en plus il faut compter le billet de train c'est vrai que ça fait quand même un peu cher le stage.
[ADU] <au16> parce que finalement il y a beaucoup de filles qui ont fait de la danse orientale à ¤T¤ avec elle l'année dernière.
[ADU] <au17> nous on voit de l'extérieur la facilité quoi mais ouais il y a cet aspect là qui me plaît bien quand même.
[ADU] <au18> mais je sais qu'il y a un moment je me suis dit ah ben tiens je ferai bien de la danse orientale.
[ADU] <au19> et que j'avais pas toujours des élèves motivés mais que le prof y est aussi pour quelque chose pas pas seulement mais.
