[ADU2] <au0> et on a payé une partie ben pas les grosses pas les les tous les gros sanitaires euh la maison du gardien pas les maisons mais les restes euh on a payé hein euh.
[ADU] <au1> je suis ça quand même de près il y a hum je vois les gens qui qui y participent mais alors on fait le tour tu es partant ou pas.
[ADU] <au2> et puis avec des bonnes années quand même hein même là on arrive on a trois ans de suite qui sont mauvais ça il faut le reconnaître.
[ADU] <au3> bon j'en ai parlé un peu à la D .D .E . donc ils disent qu'il y a pas de problèmes ça dépend que de la commune.
[ADU] <au4> au euh la partie qu'il loue là en parking euh renforcer la pelouse avec euh les coquilles d'oeufs là en béton pour faire les les roulages.
[ADU] <au5> il me il me il est venu me voir il y a quinze jours l'autorisation d'aménager le devant de son le devant de l'usoir.
[ADU8] <au6> mais surtout que enfin euh tu m'as dit qu'il y avait un un enfin quelqu'un qui qui venait un jeune homme qui venait.
[ADU8] <au7> ben moi si quelqu'un si il y en a qui sont vraiment motivés euh moi je veux bien y aller hein ça me.
[ADU3] <au8> ben non la locataire n'a pas accès derrière eux c- ils gardentils se garent derrière et comme c'est un logement c'est un gîte.
[ADU] <au9> un de nos patrimoines euh et on a donc ici une majorité de voix hein dans ce dans ce débat-là donc euh.
[ADU] <au10> ¤P¤ bon il y a une quinzaine de jours par rapport vous savez au projet qu'on avait euh discuté un peu rapidement.
[ADU] <au11> et sa locataire actuelle bon a quelques petits problèmes pour ressortir de ce terrain-là et elle est obligée de faire le tour.
[ADU] <au12> ben le poteau moi j'ai pas de réponse le en fait la première question mais là je j'ai pas pu lui répondre.
[ADU] <au13> quoi dire encore bon ça c'est c'est un je sais pas si ça se discute en en C .M . mais.
[ADU] <au14> euh il y a des aberrations partout hein euh donc s'ils le font gracieusement parce que c'est plus intéressant pour eux.
[ADU7] <au15> bon on se voit pas d'ici donc il faut savoir déjà si il y en a déjà qui disent déjà sûr.
[ADU] <au16> parce que il y a un autre projet justement qu'on essaye de mettre en place avec la base de loisirs.
[ADU] <au17> et ça pourrait être euh une niche un endroit où on va les créer on va les faire pousser et.
[ADU] <au18> donc on va lui dire qu'il peut faire ses travaux du moment que ça soit bien fait propre et démontable.
[ADU] <au19> ça ça ça doit être légal à priori par exemple le jour où ils font une conduite d'eau ou autre.
