[CHI] <au0> je me promenais dans l'appart euh il y avait des petites lumières euh qui passaient devant des espèces de petits feux follets mais de la taille d'un petit pois quoi.
[CHI] <au1> on est assez contemplatif euh on se sent ouais on se sent bien quoi on se sent bien dans le sens où on se sent pas mal quoi.
[CHI] <au2> je sais pas si c'était vraiment ça ou des photos ou des dessins mais euh ça donnait en sorte que c'était un truc un reportage sur la mer.
[CHI] <au3> pendant euh une nuit souvent on les laisse un peu euh se dissoudre dans la salive euh pendant une dizaine de minutes et après elles sont machées.
[CHI] <au4> il y a des moments où j'ai vu des parties mon corps que mon angle de vision en étant à jeun ne m'aurait pas permis de voir.
[CHI] <au5> c'était pas moi mais arrivé à un moment euh c'était moi je me suis fondu dans l'image quoi en fait je crois que c'était un miroir.
[CHI] <au6> c'est originaire du Mexique en fait c'est u- une variante de liseron et pareil ce sont les graines qui ont sont consommées de la même manière.
[CHI] <au7> ouais alors d'abord montée très vite quoi un quart d'heure euh la montée euh je commençais à sentir quoi un quart d'heure une demie d'heure.
[CHI] <au8> donc il y avait des des paysages euh marins avec en tempête et tout avec euh avec les nuages je voyais des personnages.
[CHI] <au9> euh comparables ouais à au Baby Hawaïen Woodrose oui il y a l'olioliouqui mais je ne connais pas le nom exact.
[CHI] <au10> et en général les lumières-là c'est c'est l'impression qu'il y a un vide que ouais si il manque quelque chose euh.
[CHI] <au11> et j'avais plus conscience que de mon champ de vision et mes yeux mon corps n'existait plus et aussi.
[CHI] <au12> ben on est là mais on pas trop envie de faire quelque chose pff ça paraît assez superflu quoi.
[CHI] <au13> euh ça je ne peux pas vraiment dire mais j'ai remarqué qu'il y a deux délires en fait.
[CHI] <au14> et les lumières sont euh sont beaucoup plus chaudes plus douces euh moins agressives euh moins froides quoi.
[CHI] <au15> eut un portrait aussi euh portrait pareil à demander si c'était un dessin ou une photo mais.
[CHI] <au16> c'était un bon présage après bon il y a des passages je me souviens plus trop bien.
[CHI] <au17> c'est glauque euh et l'autre délire quoi avec la lumière chaude s- général ça se passe bien.
[CHI] <au18> utilisé par des chamans moi j'ai pas trouvé tellement hallucinogène quoi que oh si quand même.
[CHI] <au19> qu'on se prend tous nos défauts dans la face et qu'on voit que ça quoi et.
