[ADU] <au0> et je descends d'un étage et là à travers la porte ouverte je vois mon commandant de ¤T¤ attablé euh avec la le visage vers la porte.
[ADU] <au1> euh à au bout de mes études pour que je sois pas rapatrié en Alsace et envoyé en Russie comme beaucoup de mes camarades l'ont été.
[ADU] <au2> bah c'était évident ils ont dû fouiller la maison ils ont dû trouver ma chambre avec mes papiers où je ne sais pas quoi enfin t-.
[ADU] <au3> là je suis arrivé donc pendant tout le voyage il y avait soixante kilomètres entre ¤T¤ et ¤T¤ pff silence de m- silence euh.
[ADU] <au4> à ¤T¤ moi je suis rentré avec lui et je suis allé tout droit me présenter à la Kom- la la Kommandantura la Kommandanture.
[ADU] <au5> alors il il a dit ben il m'a fait apporter une soupe il était onze heures du matin ou quelque chose comme ça.
[ADU] <au6> oh vous savez nous sommes tous plus ou moins tricheurs menteurs ou enfin profiteurs de toutes les manières chacun à sa manière.
[ADU] <au7> moi je sais pas si j'étais inspiré par le Saint-Esprit en tout cas du tact tac au tac je lui ai répondu.
[ADU] <au8> et on arrive à cent mètres de chez elle moi j- j- j'étais tout prêt à aller me coucher dans ma mansarde.
[ADU] <au9> et la colonne à peu près de quinze cents hommes dont faisait partie ¤N¤ et les gens de la Gestapo aussi d'ailleurs.
