[ADU3] <au0> on l'a on l'a le format de la transcription D .T .D . mais on n'a pas la la D .T .D . de transcriber qui est prévue on a juste le format à le signaler que c'est.
[ADU] <au1> alors que si euh ¤P¤ elle prend mon fichier de transcription qui est en X .M .L . là ce sera écrit que c'est pas U .T .F . huit ce sera écrit mettons admettons macroman.
[ADU] <au2> et comme c'est quand même un un truc d'identification des corpus euh enfin loin de nous euh loin de quelqu'un qui pourrait nous dire au fait j'arrive pas à ouvrir le fichier machin.
[ADU4] <au3> mais alors à ce moment-là tout ce qu'on fait ça sert à rien puisque notre fiche elle a été créée sur nos besoins donc euh à quoi ça sert de.
[ADU] <au4> ouais mais dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L . dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L ..
[ADU] <au5> moi je le sais pas je vais sur Internet pour moi le formulaire il avait toujours la même tête tout ça je mets U .T .F . huit.
[ADU] <au6> je pense ça vaut le coup de pas f- de pas écrire de connerie parce que là ça enduit vraiment d'erreurs hein si tu mets un mauvais encodage.
[ADU] <au7> et elle peut l'extraire et elle est sûre d'avoir la bonne information si c'est moi qui l'a met soit je sais pas la mettre soit je me gourre.
[ADU] <au8> ouais mais tu sais si on le fait sur la fiche signalétique ben bon d'abord en plus les fiches signalétiques xxx elles sont censées être remplies automatiquement.
[ADU] <au9> je suis d'accord mais à terme de toute façon ce sera automatique euh enfin je pense on n'a pas besoin de le mettre dans la fiche.
[ADU] <au10> d'accord j'ai fait mon corpus sous mac {apocope de Macintosh instantaneousLX} mon éditeur s- de texte sous mac il m'ouvre par défaut en en- en encodage macroman.
[ADU6] <au11> c'est un peu ce que je pense je pense que la seul intérêt c'est de projeter sur euh sur OLAC ce qui se projette bien et pour.
[ADU6] <au12> c'est c'est exactement ce qu'a fait ¤P¤ c'est euh que ça soit dans ta fiche ou pas quand tu traduis en en en OLAC language {previousLGanglais} français.
[ADU5] <au13> si on met si on fixe le champ ça c'est p- c'est c'est c'est simple mais il faut chercher dans un autre fichier ou où pour xxx.
[ADU] <au14> on va afficher le corpus est en U .T .F . huit en fait il est en macroman ça veut dire que très dur à exploiter.
[ADU3] <au15> ouais parce que là c'est pour les citations en fait on a on a étiqueté le truc parce que là c'est uniquement un champ de citation.
[ADU] <au16> sur lequel tu vas lancer transcriber je pense que ça va se mettre ou en U .T .F . huit ou en ISO et caetera.
[ADU] <au17> oui oui quand tu encodes quand tu encodes en T .E .I . oui mais si tu fais ta transcription sous T .R .S ..
[ADU] <au18> oh ben non ouais mais ça c'est pas dur dans le dans le début du du fichier X .M .L . T .R .S ..
[ADU] <au19> mettons admettons parce que j'ai retenu U .T .F . huit ¤P¤ elle reprend le truc elle le fait automatiquement et sur euh le moissonneur.
