[ADU2] <au0> donc il y en il y en a d'autres dans ce cas-là où les parents ben sont souvent en cause comme comme *P* la maman hyper agressive avec lui et vice versa donc c'est un gamin qui qui est un peu.
[ADU2] <au1> et et et voilà c'est une enfant qui qui a quatre ans qui est là depuis quatre mois et demi à l'école et qui a pas fait d'énormes progrès.
[ADU2] <au2> donc peut-être que cette année *P* donc la rééducatrice RA .Z . {Réseau d'Aides Spécialisées aux Elèves en Difficulté . previousLX} les prendra à partir du troisième trimestre.
[ADU2] <au3> donc je pense qu'à la maison c'est en arabe et souvent quand je le les vois venir chercher l'enfant quand ils le raccompagnent ils lui parlent en arabe.
[ADU2] <au4> ah ben non ben je sais déjà que *P* c'est sûr il parle pas français avec leurs parents déjà j'ai du mal à leur parler moi en français.
[ADU2] <au5> et bon les parents qui viennent vivre au Haut-du-Lièvre c'est pas pour ap- prendre le bus le matin à sept heures pour déposer l'enfant au centre ville.
[ADU2] <au6> si on lui donne les mêmes mots mais c'est plus dans la classe c'est plus au moment des ateliers c'est plus au moment de de ranger.
[ADU2] <au7> et *P* elle a pas non plus énormément d'heures à leur disposition généralement c'est une ou deux heures grand maximum par semaine qu'elle peut leur octroyer.
[ADU2] <au8> et ils sont là tous les jours ces deux enfants-là ils sont rarement absents donc ils qu'ils sont bai- baignés dans le dans le langage.
[ADU2] <au9> besoin de l'exprimer donc bon c'est des choses comme ça il y a d'autres mamans qui sont qui ont du mal à contenir leurs enfants.
[ADU2] <au10> il fera pas d'effort de recherche euh tout a toujours été apporté sur un plateau il a jamais rien eu à faire donc euh.
[ADU2] <au11> c'est ils font que ça ils entendent que du français pendant six heures dans la journée et il y a rien qui reste donc.
[ADU2] <au12> et on lui dit rien là il fait une bêtise hop on lui tombe dessus alors qu'à la maison c'est pas une bêtise.
[ADU2] <au13> donc là apparemment *P* vient de me dire ça tout à l'heure que l'année prochaine on aurait une classe d'initiation sur le quartier.
[ADU2] <au14> donc il y a quand même des choses qui sont rentrées mais je pense c'est des des choses qu'elle entend tous les jours.
[ADU2] <au15> et l'enfant forcement arrivé dans un milieu où il y a des règles et celui qui les respecte pas il est puni.
[ADU] <au16> hum comme *P* on se enfin moi je me demande toujours si elle comprend vraiment quand je lui dis quelque chose.
[ADU] <au17> et ils parlent pas du tout français euh à la maison ils savent au moins parler français avec leurs parents ou.
[ADU2] <au18> pas la principale non mais souvent c'est les parents qui sont les principaux responsables des des soucis qu'ont les enfants quoi.
[ADU2] <au19> faut que ça ça vienne d'eux aussi donc après il y a les parents aussi qui rentrent en ligne de compte.
