[ADU2] <au0> et puis même après on peut le travailler sur le long terme un cheval qui n'a pas l'habitude et qui a peur des des coups de flash.
[ADU] <au1> et du coup euh enfin comment tu t'y prends pour arriver à en voir en photographie parce que bah quand tu te ballades dans les bois.
[ADU] <au2> compte que c'est pas c'est pas que ça il y a pas mal de paramètres à prendre en compte et pas mal de réglages à faire.
[ADU] <au3> O .K . et donc euh mis à part du coup les les chevreuils est ce que tu aimes photographier d'autres animaux que ça soit.
[ADU] <au4> tu fais des recherches avant tu f- tu les pistes euh je sais pas comment tu t'y prends pour arriver à les voir quoi.
[ADU] <au5> d'accord O .K . bah moi qui pensais que prendre une photo c'était juste appuyer sur un bouton en fait euh on se rend.
[ADU] <au6> d'accord et euh est-ce que du coup il y a des contraintes euh aussi différentes enfin des contraintes comme euh comme tu as dans.
[ADU] <au7> d'accord et euh et du coup en fait pour casser la forme humaine tu genre tu te- tu t'assois tu restes debout tu-.
[ADU2] <au8> euh on peut euh avoir et des meilleures photos d'émotion et s'attarder du coup plus sur le caractère même de l'animal en fait.
[ADU] <au9> et que je sois à peu près camouflée avec euh des vêtements qui vont pas faire du b- de bruit par exemple.
[ADU] <au10> les animaux domestiques il y a des contraintes que ça soit celle d- d'un moment de la journée ou autre.
[ADU] <au11> et tout le fond il est noir et on voit que la tête du cheval en fait qui est éclairée.
[ADU2] <au12> mais dans tous les cas en fait il faut qu'il y ait une surexposition du sujet par rapport au fond.
[ADU2] <au13> leur approche est totalement différente car euh finalement on voit beaucoup de photos d'animaux de chat de chien de cheval.
[ADU2] <au14> jusqu'à une distance assez l- lointaine quand même toujours dans le sens du vent de préférence aux abords d'une forêt.
[ADU2] <au15> euh un moment de la journée je dirais toujours le matin et le soir parce que les plus belles lumières.
[ADU2] <au16> euh je pense pas qu'on puisse euh d'autres appareils sachant qu'il faut régler quand même la luminosité la vitesse d'obturation.
[ADU2] <au17> donc du coup en fait soit là on mesure sur le fond dans ce cas là on a le fond.
[ADU2] <au18> bah sur la photo oui sachant que du coup le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.
[ADU2] <au19> après au moment de la journée c'est surtout euh le matin très tôt donc au moment du lever du soleil.
