[ADU] <au0> pour essayer d- de monter dedans parce qu'il dit tient c'est peut être l'arbre aux éléphants mais qu'est-ce qu'il se passe ? et ben les singes ils disent quoi les singes ? ils disent que c'est l'arbre aux singe et donc l'éléphant il peut pas monter dedans tu vois on voit bien il y a plein plein de singes et il y a aucun éléphants là-dedans on tourne encore ?
[ADU] <au1> et comme ça il la voit mieux tu vois ? et ça c'est une madame * c'est une petite fée tu as vu ? avec sa petite jupe sa couronne regarde tu vois on les retrouve regarde xxx c'est le pirate.
[ADU] <au2> ils lèvent tous la tête en haut parce qu'ils ont vu le grand arbre mais ils continuent à marcher parce que l'arbre l'éléphant ne le trouve pas assez joli alors ils chercheent partout partout on tourne la page ?
[ADU] <au3> ben pourquoi alors regarde par exemple là il y a la petite fille il la voit pas bien il veut la voir pour pouvoir lui parler alors il met sa grande jumelle.
[ADU] <au4> ben regarde et qu'est-ce qu'ils disent ? il dit oh quel bel arbre eh c'est l'arbre aux éléphants mais non répond les oiseaux tu as vu tous les oiseaux ?
[ADU] <au5> ben je sais pas il y a il y a l'ampoule à l'intérieur elle marche plus faut que j'aille la changer ben en attendant tu vois je prends celle là.
[ADU] <au6> et ça enregistre et ça ça c'est un appareil pour mettre des cassettes ou des C .D . tu as des C .D . chez toi ?
[ADU] <au7> donc comme c'était pas leur leur arbre à eux et qu'il y avait plein d'ours méchants ils ont eu peur tu as vu regarde ils courent.
[ADU] <au8> voilà comme on allume la lumière là et ben si jamais on laissait les les volets ouverts et ben on verrait tout dehors.
[ADU] <au9> et il est il fait des rêves et dans son rêve et ben il il y a plusieurs petits livres qui sont vivants.
[ADU] <au10> ben parce que c'est les oiseaux qui ont décidé de vivre dedans et donc il y a que les oiseaux qui peuvent venir.
[ADU] <au11> renard il y a plein plein d'autres livres j'en ai ammenés plein pour que tu puisses choisir celui que tu veux.
[ADU] <au12> ben tu veux pas aller en bas après ? d'abord on le lit on se met parterre si tu veux ?
[ADU] <au13> ben parce qu'il il les voit peut-être pas très très bien alors il a besoin d'une jumelle pour mieux les voir.
[ADU] <au14> parce qu'il veut monter dans un arbre alors il décide d'aller trouver un arbre où l'éléphant il pourra monter dedans.
[ADU] <au15> pourquoi ? ben parce que je l'utilise si tu veux tout à l'heure on pourra regarder les livres ensemble.
[ADU] <au16> parce que eux c- ce qui cherchent en fait c'est pas n'importe quel arbre ils cherchent l'arbre aux éléphants.
[ADU] <au17> le petit garçon il lui explique et donc l'éléphant ben lui il est tout content et il le suit.
[ADU] <au18> exactement tu as tout compris et c'est pour ça que la lumière elle est à côté de la chaise.
[ADU] <au19> et si on en a pas des gâteaux c'est ça j'ai tout compris et ben d'accord on ferra ça.
