[CHI] <au0> oui et puis j'ai et puis c'était la même que ma cousine parce que ma cousine elle en avait une grande et puis c'était aussi une violette et puis celle celle qui était en sorcière elle avait aussi une violette et puis.
[CHI] <au1> non et puis à halloween euh m'a dit quand y avais halloween et ben on n'avait vu pas de fantôme parce qu'on avait vu des masques on avait des sorcières et puis on avait vu une sorcière avec une robe de princesse.
[CHI] <au2> là il est tout nu peut-être il va prendre sa douche là il s'habille là il il est en train de manger peut-être là il est habillé il est en train de partir à l'école.
[CHI] <au3> oui parce que j'ai encore la sieste et je suis chez les moyens et puis je fais quand même mes siestes des siestes des siestes des siestes jusqu'à jusque les vacances de de carnaval.
[CHI] <au4> là euh elle voit son déjeuner là elle elle installe ses doudous là elles font un jeu là elles elles elles jouent avec son doudou là elles se disent au revoir.
[CHI] <au5> ils étaient venus peut-être euh quand pendant que j'étais au lit et puis pendant que j'étais au lit et ben y avait aussi peut-être des autres des enfants d'halloween et puis.
[CHI] <au6> oui et puis papa et maman ils ont regardé le train pour aller maman elle a était voir à Motus et puis papa euh euh à ¤T¤.
[CHI] <au7> euh il dort et il il est était en train de se lever et là il dort par terre et là il est en train de.
[CHI] <au8> il est il était en train d'enlever son coussin et il se deshabille pour mettre ses habits et là il enlève son son pantalon.
[CHI] <au9> euh euh une fois un dimanche peut-être je me rappelle plus et ben elle avait elle avait entendu une fusée chez ma-.
[CHI] <au10> euh elle y va toujours dans un train mais pas peut pas peut-être les lundi les mardi et les mercredi parce que.
[CHI] <au11> ma maman elle m'avait dit qu'on irait une fois chez mamie en train et puis on a jamais allé parce que.
[CHI] <au12> euh une fusée et une lune la nuit les étoiles l'herbe et puis les les troncs d'arbres et puis.
[CHI] <au13> y avait ma tata qui était venue en vacances elle s'appelle Emma elle habite à ¤T¤.
[CHI] <au14> il part à l'école à pieds pour celle peut-être qu'il est euh c'est.
[CHI] <au15> là elle en a deux et là elle en a pas deux.
[CHI] <au16> là elle a des roues et là elle en a pas.
[CHI] <au17> il y a sa maman et là elle part à l'école.
[CHI] <au18> et puis Virginie euh ¤N¤ la maman de ¤N¤ eh ben.
[CHI] <au19> et puis aussi la maman de euh de Zoé euh ¤N¤.
