[ADU] <au0> à toi il t'as amené ça comme cadeau ? t'es sûre ? parce que moi l'année dernière le père noël il m'a apporté il m'a apporté des livres tu vois ça c'est des cadeaux que le père noël il m'a apporté et toi il t'a il t'a acheté des jouets le père il t'a donné des jouets le père noël.
[ADU] <au1> non non elle t'attend de l'autre côté quand on aura fini t'as une non non ce n'était pas la voiture de ta maman t'inquiètes pas elle nous attend à côté alors comme ça t'as non dessines pas sur le dé sur le livre.
[ADU] <au2> mm mais en automne elles sont marrons les feuilles quand les feuilles elles tombent par terre elles sont marrons ou elle sont jaunes t'as vu quand même quand tu vas dehors les feuilles elles sont pas vertes quand elles sont par terre.
[ADU] <au3> comme moi ils ont du mal hein mais ça va t'as bien vu j'ai réussi à m'assoeir t'as vu je fais presque la même taille que toi comme ça t'as vu on est presque pareil toutes les deux regardes t'as vu.
[ADU] <au4> c'est pas grave regardes ça s'en va tu vois alors tu vois regardes c'est ce qu'on disait tout à l'heure le surf le monsieur là il fait du surf et là ils font du.
[ADU] <au5> mmh non ça fait pas vert regarde ouais un petit peu mais euh bon c'est pas grave c'est pas grave c'est pas grave c'est pas grave c'est bien tu connais tes couleurs.
[ADU] <au6> moi aussi je le fais tu sais je suis grande mais quand il y a de la neige je fais ouais il y a de la neige j'aime bien la neige.
[ADU] <au7> de l'eau ? tu lui as non dessines pas sur le livre dessines pas sur le livre tu lui avais mis quoi tu lui avais mis une clémentine ?
[ADU] <au8> avec la main et bah dis donc t'as raison tu t'as t'as le droit de te défendre et t'as juste une soeur et t'as pas de petit frère.
[ADU] <au9> comme un papillon ah oui c'est vrai c'est bien on est comme ça ouais youpi il y a de la neige ouais c'est comme ça hein.
[ADU] <au10> la maitresse elle t'a donné une fessée ohlala tu devais vraiment être méchante qu'est ce que tu avais fait pour qu'elle te donne une fessée.
[ADU] <au11> ah moi j'en ai besoin parce que j'ai eu des moi euh je fais je fais plus des dessins à l'école maintenant moi j'écris.
[ADU] <au12> mmh et t'es t'es dans la classe là toi quand tu travailles avec avec euh avec l'école ou t'es dans une autre salle.
[ADU] <au13> de l'eau ? c'est bien aussi de l'eau hein comme ça si il a un petit coup de soif hop et il repart.
[ADU] <au14> comme maman ? comment ça ? tu veux dire quoi ? comment ? c'est que ça va être quoi le spectacle de marionnettes.
[ADU] <au15> ah tu sais pas c'est pas grave et t'es en quelle classe en maternelle t'es chez les petits les moyens ou les grands.
[ADU] <au16> parce que nous chez nous quand le père noël il passe on fait un dessin on lui met un verre de lait.
[ADU] <au17> non je sais pas ce que c'est à mon avis c'est euh des initiales tu sais ce que c'est des initiales ?
[ADU] <au18> ah non non non tu vas te faire rouspéter après tu vas te faire encore rouspéter par la maitresse t'as pas envie.
[ADU] <au19> oh oui t'y es presque encore un petit xxx et puis c'est bon allez on va se rasseoir on sera mieux.
