hum oui.
j'ai et j'ai et ben au petit.
et ben j'ai vu Mickey et Minnie.
et et je suis allé me promener sur les manèges.
et puis.
le lendemain.
et puis.
et puis après je suis parti d'Eurodisney.
je sais plus.
ben j'ai travaillé.
ben euh ben il fallait faire.
ben je sais.
je euh.
par dessus les points il fallait.
euh hum euh fallait faire des traits.
et moi j'ai réussi puis xxx.
oui j'ai.
un bon point de gentillesse que la la maîtresse m'a donné.
un bon point de gentillesse.
ben on l'a d- xxx on l'a déjà fait notre sapin.
eh ben on on ben on a fait la crèche aussi.
c'est mon lit.
regarde xxx c'est ma marchande c'est à moi.
tu sais comment on l'ouvre ça?
j'en ai b-.
ben je m'asseois là et j'ai je je vends les gens.
je vends les gens.
euh regarde j'ai des Playmobils {/previous/LGen}.
ben je joue avec.
ben ben on peut construire des choses.
on peut construire des obstacles on peut faire plein de choses.
oh ben on ben on construit des obstacles des chevaux.
euh on construit euh hum des voitures euh.
hum le xxx.
on peut construire.
des obstacles.
regarde j'ai un gros camion.
oh non là et là et là c'est cassé.
parce ont cassé.
ben ben parce que là on peut réparer mais comme ça.
mais si on met.
oui et puis et là c'est cassé.
mais pas là.
non là.
parce que euh normalement.
ça fait tac tac tac ju- jusqu'au bout normalement.
ça ça ça là-haut?
c'est moi.
oui c'est moi qui a fait ça tout seul je l'ai fait.
euh oui regarde ma couronne.
elle brille là.
oui la palette.
euh au Playmo- {/previous/LGen} au au.
ils sont là oh.
hop xxx.
ça c'est ça c'est les c'est le parc des chevaux qui sont malades.
le parc des chevaux qui sont malades.
pas tous les chevaux.
oh trois.
celui-là il est malade.
bah il tousse.
là et là.
c'est la tête et là le ventre il a mal.
hum pourquoi tu as amené ça?
on peut accrocher là.
on peut accrocher.
on peut accrocher.
ben on peut accrocher.
euh n- non c'est malade.
et celui-là aussi il est malade.
et ça on peut l'accrocher là regarde.
et on.
peut mettre le pare-brise et on peut là et là.
on peut mettre des chevaux là-dedans faut mettre les obs-.
regarde ça c'est pour mettre les obstacles.
les obstacles.
regarde comme ça.
d'accord xxx une par une mais là xxx tu vois?
comme ça.
et puis.
et xxx comme ça on peut l'accrocher avec un autre.
oui et puis là aussi.
et après on en met un là celui-là si je /l'attache l'attrape l'attaque/ pas.
et ben il ira pas au barrage et si xxx il ira au barrage.
euh oui c'est vrai hein?
oh oui quand c'est fini je le fais sauter.
xxx là j'ai fini.
