à la table.
/ah alors/ c'est pour ça qu'elle pleure.
c'est pour ça qu'elle pleure.
ouais on /ve- veut va/ changer de page.
parce que là.
c'est très dur.
ah ils ont enfin commencé de construire la maison.
c'est peut-être un immeuble.
ah non.
euh mais ça ressemble quand même à un bateau mais c'est pas un bateau.
un ruisseau.
ouais qui vont construire.
même une taupe.
qui const-.
qui qui qu-.
qui qui fait sa maison.
on va changer de page.
ah là c'est.
j'ai j- j'ai au- j'ai aussi un un livre comme ça.
ben c'est comme celui là mais sauf que c'est pas comme ça.
attends on va passer au sous-marin.
tu n'as pas encore vu.
ouais tu as pas encore vu.
bon là c'est la neige / travailler à la neige.
euh là je sais pas ce que ça s'appelle cet engin.
recrache la neige.
mais c'est pas comme celle-là.
oui ça a l'air d'être celle-là.
tu t'es trompé.
c'est quoi.
et je veux te dire autre chose c'est quoi ça?
ben oui.
à déblayer la neige.
sur les routes.
je connais les chasses-neiges.
ouais et maintenant c'est quoi celle-là là?
ça s'appelle quoi?
c'est dur à dire.
et ça le camion i- i- il a pris des chenilles.
co- comme ça il peut pas glisser sur la neige.
on change de page.
alors on là on est arrivé à la campagne.
à à euh.
euh je sais plus.
à ramasser le blé.
une une moisonneuse-batteuse.
il est un peu abîmé touche voire là.
c'est peut-être Madeline ou Tom.
ah là Maryline hum on est arrivé là.
là c'est chez les chiens ou quelque- ou les bagages.
non c'est les bagages.
euh ben on a euh.
je suis un peu coincé.
parce que je ne sais plus qu-.
parce que je ne sais plus quoi.
c'est un /xxxgrand/ avion qui a décollé.
ça s'appelle quoi comme avion ça?
et ça c'est un quoi comme hélicoptère?
qui qui qui s'appelle comment?
je vais aller voir ce qu'elle fait.
C'est quoi ça ça s'appelle quoi?
comme avion.
celui-là là?
ouais et ils font beaucoup de bruit.
et que je dormais avec mamie Colette.
ça c'est quoi co- comme un bateau?
ben oui et ça c'est quoi comme bateau?
et ça c'est quoi comme bateau?
et ça?
ouais ça y est /nous maintenant/ on a fini celle-là.
c'est ça c'est c- ça c'est quoi comme bateau?
regarde Maryline j'étais chez le coiffeur.
ouais ça c'est la madame qui a coupé les cheveux elle e- elle m'avait fait une houpette là mais elle s'est cassée.
comme j'ai dormi.
parce que moi je d- je dors je dors euh d- d'habitude.
je dors je dors la tête sur mon coussin en- en- regardant mon coussin.
et et je me suis couché ma houpette elle s'est cassée.
c'est quand.
je me suis couché sur l'autre côté.
c'est quoi comme voiture ça?
ça c'est des vie- ça c'est un vieux bateau le chalutier.
il s'appelle comment?
les péniches des fois elles sont vieilles.
non c'est quoi comme bateau ceui-là là?
celui-là là?
et celui-là là c'est un voilier.
celle-là et on a finit Ma- Maryline.
