"La vache verte".
bah c'est la vache verte.
bah je crois que c'est quand il est pas né.
quand il est tout bébé.
c'est sa maman je crois.
euh bah je crois que c'est la c'est la dame.
c'est la c'est la fée qui le transforme la fée.
euh xxx transformer le bébé et peut être en grande.
hum en grande.
c'est une fille.
et là là quand elle est grandi.
là c'est quand elle arrive et là c'est quand elle va transformer là c'est quand elle est grande.
là c'est quand /elle fait ils font/ la fête parce que il est devenue grande.
oui parce qu'elle est devenue grande.
oui et puis même quand c'est son anniversaire.
m- moi j'ai fêté tout mon anniversaire avec mes cousines.
avec tous mes mes copines.
et puis mes cousines.
à à la maison et puis euh.
avec ma famille à ¤T¤.
hum je fêterais pas toujours la fête avec avec mes invités que j'aime bien euh.
quand j- quand /il y/ aura l'âge des tous petits j- je fêterai toujours ma fête euh.
la fête de ¤T¤ et puis.
bah bah j- bah on ira dans un dans dans une salle grande.
hum bah là c- là elle est moyenne.
là elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir comme ses amis.
et puis voilà que le euh.
je sais pas.
les autres vaches elles /il elle/ est pas là.
après c'est quand il joue avec ses amis.
puis saute avec ses amis.
et puis euh.
la vache.
boivent un coup.
et puis sauf elle sauf elle sauf elle sauf lui sauf lui et sauf lui et sauf elle.
et puis euh.
là c'est quand ils sont tous en train de dormir/-pir/ -mir.
et puis est là.
puis y a tous ses amis.
et puis mangent des pommes.
et puis il est au milieu là.
tout ça.
** /elle qu'elle/ se transforme.
aussitôt qu'il mange.
qu'il en ça.
ça se transforme en ça.
après voilà que ils sont enfermés.
ils les vaches dans tic tac.
et puis.
et puis où y a plein de vaches.
euh un bus pour les vaches.
y a même la vache verte qui est là et là.
un peu cachée.
après là ils.
ils vont l'emmener là.
ils vont emmener toutes les vaches.
et puis voilà que euh xxx à la fête.
et puis voilà que la vache elle est accrochée.
je sais pas.
après que il l'a délivrée ils vont il va dans la voiture elle est là.
et après ils s'habillent.
après bon ils s'habillent avec un chapeau avec une robe xxx avec les pinces une valise.
c'est normal parce que c'est une vache.
c'est une c'- une vache par exemple pattes.
et là c'est c'est une vache.
qui a deux pattes.
et puis pattes.
on a une deux trois quatre.
oui mais tu sais les les vaches regarde ils ont les.
derrière ils ont bien les jambes tendues.
ça aussi c'est normal.
et puis nous.
et puis nous on met les pieds on a les jambes pliées.
et puis sinon si si on met les jambes tendues ça fait un chameau.
et voilà.
alors euh et puis là.
là il est en train de dormir.
et puis là y a la nuit qui arrive.
oui c'est la maitresse qui donne pas le Saint-Nicolas.
et puis moi je la je connais la chanson.
oui il était trois petits enfants.
qui s'en allaient glâner au champ.
le soir ils /se sont sont/ perdus.
ils sont allés toquer chez le boucher.
le boucher ils ont pas dit.
ils ont allés toquer.
il les a coupé en mille morceaux.
les a mis dans un saloir.
et puis.
oui et puis vont tout à la maison.
puis ils chantent.
vont rencontrer le Saint-Nicolas.
et puis s'en va.
ils vont aller glâner des épis de blé.
glâner des épis de blé.
ils vont le mettre comme ça il les met les épis de blé là.
et puis envie de le faire.
et puis ils leur disent au revoir.
et puis sont perdus.
oui et puis les les ses parents.
ses parents ils ont dit rentrez avant la nuit du soir.
et puis après en fait ils ont pas vu la nuit arriver.
alors ils sont perdus ils pleurent.
alors ils vont trouver une belle maison.
là c'est la maison du boucher.
hum il a une grosse voix.
euh et puis ils les enfants.
on on a pas de maison on tu p- on peut dormir chez toi?
et puis ben là ils ont peur qui ils ont ils ont tr- il il a pris la petite fille.
puis il va prendre le couteau là.
et il va xxx.
et puis l'âne court puis il est trop fatigué.
il rencontre le Saint-Nicolas.
et il dit tu cherches quelqu'un?
il raconte tout au Saint-Nicolas.
et après enfin j'ai couru.
et puis se sont perdus.
après i-.
il prend des carottes.
et et il donne pour pour pour le petit âne.
parce qu'il a pas de manger.
et puis bah là il va à fond.
et puis s'envole.
après il dit oh oh.
il va chez chez le boucher.
il dit rentrer mon bon Saint-Nicolas.
rentrer rentrer.
après il demande tu si tu veux mon jambon roti euh.
mon jambon.
ben là il est pas il est pas il est.
mon jambon.
il lui dit non non non.
il est pas bon.
après il lui demande si tu veux.
il est pas cuit.
et après à la f- il demande.
si tu veux hum tu veux quoi?
il dit je veux les enfants qui sont qui sont qui sont prisonniés dans le saloir.
et puis il a dit le petit premier là.
{Andréa baille pour imiter le premier enfant} moi j'ai bien dormi.
{Andréa baille pour imiter le second enfant} moi aussi.
{Andréa baille pour imiter le troisième enfant} moi je me croyais au paradis.
et puis voilà que que ils disent merci au Saint-Nicolas.
voilà que que le Saint-Nicolas ils ont tous des jouets.
euh ils ils /se sont sont/ prétés.
tu vois l'âne l'âne qui était à eux.
bah comme comme il les /a ont/ sauvés.
ils ont donné les le a- âne.
au pour Saint-Nicolas parce qu'il les /a ont/ sauvés.
bah pour les enfants.
bah c'est normal parce que y a y a toute la ville à faire.
et ça c'est sur Jésus.
c'est la maitresse qui nous le lit.
au revoir.
