ben euh.
des dinosaures.
un brontosaure.
xxx ben hum ben p- pas un tyrannosaure mais hum mais hum un carnivore.
ben xxx ça veut dire qu'ils sont méchants.
ça c'est un xxx.
hum lui il mange c'est un insectivore.
oui et lui c'est un stégosaure.
oui stégosaure.
non il est gentil lui c'est c'est un carnivore.
c'est lui je sais pas si carnivore ou herbivore.
un herbivore c'est ceux qui mangent de l'herbe.
on peut appeler.
oui lui c'est un tricératops il est gentil.
lui c'est et lui il est aussi gentil.
et lui c'est un tyrannosaure il est trop méchant.
et le plus grand et ici donc j'avais des trucs.
pour construire tous les dinosaures.
construire des trucs des dinosaures ici.
ouais voilà.
ben hum Papi.
oui et dès fois Mamie dès fois Maman.
euh hum j'aime tous les animaux.
même les dragons.
non ni les dinosaures.
mais si mais maintenant sont morts.
soixan- soixante cinq millions d'années.
hum c'est Papi qui m'a appris.
non rien des dinosaures.
ben parce que je lui ai jamais dit.
je sais pas.
je sais.
lui c'est un insectivore.
oui c'est un insectivore et lui c'est un hum.
je sais pas si c- si c'est un carnivore.
et hum un carnivore ou un herbivore.
mais je crois un herb- un carnivore lui.
et lui hum c'est hum un herbivore.
un insectivore et lui hum c- c'est tout petit.
hum il est quand même.
quand même moche avec son oeil hein?
j'ai dis lui c'est un herbivore.
parce que tu vois qu'il mange de l'herbe.
non celui-là.
je l'ai xxx.
c'est un je sais pas si c'est un insectivore ou alors.
un hum végétarien.
mais je crois un méchant lui aussi.
et lui c'est un brontosaure les deux-là.
mais euh lui c'est un tyrannosaure et ceux-là.
très méchants.
il avait v-.
ben ils mangeaint.
regarde livre.
ça c'est un hum ankylosaure.
il a toujours.
non quand on s'assit dessus ça pique.
et l- et xxx ça l'appelle pas le queue.
elle s'appelle une massue.
pour taper.
comme un marteau.
ouais ça c'est des vélociraptors.
xxx des grandes griffes comme ça.
regarde ouh ouh.
oui ceux-là c'est hum des her-.
tous les trois les des herbivores.
et * lui c'est un stégosaure.
et c'est tous les et son bébé il est ici.
oui son bébé c'est comme ça?
mais il a pas mal là même que eux.
lui il a deux et lui il a trois.
pas l-.
non je sais pas trop pas.
je sais / /ou */ la maman.
lui /c'est tu sais / quoi ? c'est encore un tyrannosaure.
et lui c'est aussi un méchant.
non plus de gentils que de méchants.
lui c'est un un triceratops.
lui aussi c'est un triceratops.
triceratops ça veut dire dinosaure à trois cornes.
ça veut dire.
et xxx.
ça veut oiseau à crête.
parce que il a une crête ici.
et parasaurolophus ça veut dire lézard à crête aussi.
lui c'est un xxx un parasaurolophus regarde dire.
lézard à crête regarde.
il a une crête.
et eux ils sont herbivores lui c'est un carnivore.
c'est aussi un grand vélociraptor lui il a des griffes.
et voilà.
ben je sais pas.
je sais pas hein?
euh si.
oui celui-là et fini.
alors il est herbivore.
c'est hum un l'apatosaure.
parce que il a.
oh non.
il a quand même beaucoup de pics ouh ouh.
jusqu'à la tête.
ça s'appelle un apatosaure que.
lui c'est un tyrannosaure.
et il est carnivore.
tous les trois.
ça se voit et lui c'est encore un tricératops.
et lui c'est un herbivore et lui aussi.
et lui c'est hum le stégosaure.
/c'est pourquoi tu sais sont grands hein?
ben des crêtes.
comme ça.
non ça ça fait mal.
ça c'est pas des cornes.
les une crête la crête ça fait pas mal.
mais ses cornes si.
et son nez c'est la corne ici.
et puis.
ben il pas.
xxx que.
tous les autres n'ont.
eux ils des piques ici.
et des fois ils ont des trucs comme ça arrondis.
je sais pas.
qu'est-ce que c'est hein?
et ça aussi c'est un ankylosaure ou un parasaurolophus.
et ils sont tous les trois herbivores.
et lui c'est un carnivore lui c'est un c'est hum.
un gentil lui hein?
et lui c'est un pté-.
ouais mais c'est pas un dauphin.
ou encore un que ça c'est xxx.
et ça c'est un ptéranodon.
regarde il a une corne.
oui et voilà.
