cinq ans et demi.
c'est un sport.
ben à se défendre.
ben heu heu mmh heu oui.
ben heu non.
sauf quand nous on est prêt avant et que le prof n'est pas prêt avant on peut.
jouer un peu sur les tapis mais quand il arrive heu on se met heu à genoux et on l'écoute.
non ben on discute pas.
ben heu j'ai un copain qui s'appelle Anton.
après un autre copain qui s'appelle Flavien.
après un autre copain qui s'appelle heu Hugo.
bah heu je suis allé chez eux.
et Hugo un jour est venu et aussi Anton.
et je crois même heu Flavien.
heu ben la le première chose que j'ai essayée.
c'était un petit peu difficile parce que.
je tombais et je fonçais des fois dans des trucs.
et heu.
oui c'était un un jeu de course.
il y avait plein de parcours.
on avait on avait un monsieur Cube.
on avait heu on avait heu on avait qui d'autres heu.
on avait "vite lequilles" * il y avait même le pingouin.
il y avait qui d'autres.
ben avec ben c'est nous on on avait des chemins et on passait par les bons chemins pour arriver à.
la ligne d'arrivée.
et et on commencait par la ligne d'arrivée.
et heu il fallait faire un tour complet.
et le premier qui arrivait comme une vraie course.
sauf que c'est sur l'ordi Iris elle prend toujours le même.
heu le pingouin.
mais non c-.
n- Nolok.
il y a encore heu.
il y a une fille c- c'est un canard.
oui il y a monsieur Cube on l'appelle InterloCube maintenant.
on l'appelle Interlocube.
monsieur Cube.
parce que elles ont inventé le nom là.
et dans dans un des parcours elles étaient deux.
et faut il faut que.
et faut brûler trois fois.
et puis après il brûle et c'est l'autre qui a gagné.
il y a des machins pour lancer sur heu.
ceux qui sont devant.
en fait il y a les muffines.
il y a les chewing gum.
et il y a.
alors en fait un jour les filles elles se sont amusées à faire des barrières.
pour bloquer les autres mais mais elles se.
mais les voitures elles se elles se sont pas ramassées dans les poteaux.
elles se sont ramassées dans le mur qu'il y avait.
ben non heu c'était comme ça tout le temps elles faisaient ça.
bah heu Iris et Alma.
ben c- elle c'est Iris.
encore Alma.
qui a onze ans et demi.
ben des fois oui des fois non.
dans la maison.
mmh non on a des jeux de société.
ben on a heu "A dos de chameaux" on a "Le goûter à la ferme".
on a "Pirate attaque" on a "Croque-carotte".
on a "Le verger".
bah heu des fois bah ben heu des fois c-.
des fois c'est moi des fois c'est papa ou Iris ou Alma ou.
mmh et les filles.
mais je joue pas trop avec les filles.
non les filles elles en ont marre.
bah de moi.
bah parce que.
elles veulent que être entre filles pas avec les garcons.
bah elles viennent des des fois nous embêter.
bah des fois on les espionnent parce que heu.
parce que heu elles veulent pas qu'on jouent avec elles.
même heu un jour Hugo il est resté deux jours avec nous.
on a joué à plein de jeux à "Elephan" on a joué on a joué au Verger on a joué à plein de jeux.
celui qui adorait le plus c'est heu "Le Verger".
alors là on en on a joué plein de fois à ça.
il adorait "Le Verger" il adorait aussi.
ben en fait "Elephan" c'est un jeu en fait c'est un éléphant en plastique.
il y a on a des petits filets.
on met * la trompe on et un petit truc pour allumer.
les papillons qui sautent et c'est celui qui a le plus de papillons qui a gagné.
mmh mmh.
et il y a un petit tr-.
il y a.
* ça se pose et la quand quand on le lève il se tire et heu quand c'est allumé.
heu ça s'éteint parce que heu.
et quand on allume tous les papillons.
qui sortent.
parce que un ventilateur.
ben j'aime bien les carnivores j'aime bien.
le seul he- herbivore que j'aime c'est le braquiosaure.
parce que et.
parce qu'il est haut et.
il a il est.
les filles heu l'aiment pas c- c'est le diplodocus qu'elles aiment.
pas si on le voit.
il ressemble un peu à ça ressemble un peu à ça.
parce que.
parce qu'ils ont des dents.
il y a connais pas.
celui-là conn-.
celui-là je le connais.
je le connais c'est le trodon le plus intelligent des dinosaures.
et celui-là c'est la vimimus je crois.
c'est écrit dans un de mes livres dinosaures.
chez Fabien et Philippe.
oui mais on va que manger le midi.
je crois.
bah à cache-cache avec les filles.
on a même joué à un jeu avec papa Alma et moi on a joué à un jeu avec papa.
en fait on devait nous cacher papa il devait compter comme à cache-cache.
sauf que quand il nous prenaient et heu il prenait une ficelle il nous attachaient.
heu à un mur après.
il nous détachaient c'est lui qui aller se cacher.
et c'est nous qui l'avons emprisonné et ainsi de suite.
et ma même un jour on a joué avec Iris elle s'est cachée aussi.
mais Alma et moi on s'est cachés dans la même cachette.
ben heu non maintenant je fais l'école à la maison.
bah ça se passe bien.
ben je fais heu le matin et l'après-midi.
ben sur heu.
je sais pas.
ben heu.
c'est maman.
bah ce que j'aime bien apprendre les lettres.
avant je faisais du travail sur des cahiers comme ça mais maintenant je fais je je fais plus les.
le travail sur les cahiers comme ça maintenant je fais de l'écriture sur des autres cahiers.
je fais de l'écriture sur les nombres et sur les ch- sur les et sur les lettres.
ben heu vous sur heu ce qui a ici c'est mon papa qui l'a fait.
les tableaux la c'est une copine de papa qui la qui les a faits.
le nounours là c'est Alma qui l'a fait.
mmh mmh heu Alma elle m'a fait ça ce qui est au dessus de mon étagère à dinosaures.
et heu ça aussi elle me l'a fait mais moi et moi je devais colorier des choses.
je devais colorier un arbre.
le soleil.
et un brachiausore le brachiausore c'est le plus gros.
et c'est le carnotorus.
et le dessin là-bas.
c'est heu Anton qui me l'a fait et ça au bout là-bas c'est heu c'est Anton qui me l'a envoyé.
pour que je fasse pour que je mette des dinosaures dessus et j'ai mis beaucoup de dinosaures dessus.
des petits machins une tortue il y a.
mmh mmh.
et il y a.
il a heu pareil que moi et là il y a.
celui-là je suppose que c'est un spinosaure.
celui-là je sais pas si c'est un hapatosaure ou un hipodocus ou un brachiosaure je sais pas.
ben des fois il va dans l'eau pour boire.
j'ai plein de livres dinosaures j'ai plein de trucs dinosaures moi.
mmh comme tu veux.
