oui /les des/ avions regarde ça veut dire.
ben d'abord ça commence par des points.
mais ça xxx ça et il y a.
ça commence par là.
ça c'est euh euh ben je vais commencer par la dépanneuse.
c'est une dépanneuse qui dépanne une voiture.
parce que elle a fait un accident.
et après ça continue par là il y a eu du feu.
les pompiers.
avec des tuyaux et d- et de l'eau.
ben il donne le bébé à la maman.
là c'est le garage.
qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture?
euh oui.
ah oui je l'ai vu là.
hé oui alors qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture comme accident?
oh elle a du foncer dans quelque chose.
ouais et et un pare-brise et et deux pare-brises cassés.
et le moteur.
tout abîmé.
oui oh ça ça c'est la dépanneuse qui é- qui était là.
alors là c'est le chantier.
une maison.
ouais je pense qu'on compte faire un appartement.
non je crois va être une grande maison.
je crois va être une grande maison ça.
qu'ils vont construire.
ouais et qui va monter après jusque là.
comme notre escalier à nous.
qu'est-ce qu'elle s'est fait?
oh /je vais te dire je vais voir/ ce qu'elle s'est fait.
tu m'attends?
