je veux?
madame Risette.
elle fait dodo.
madame Risette descend des escaliers pour aller.
parce que.
parce que elle.
rit à chaque fois.
mais là elle pleure.
parce qu'elle a des gouttes.
et surtout parce que elle a fait la mauvaise tête.
on voit sa bouche.
elle se dit je vais m'en aller de ma maison.
euh quelqu'un d'autre.
hum pour avoir un appartement.
elle rencontre un monsieur.
monsieur Heureux.
des nuages blancs.
et après i- ils se disent mais vous êtes bien trop encore plus bien que moi donc je vais habiter avec vous.
parce que se dit que eh ben.
peut-être va eh ben/.
elle que eh ben eh ben lui eh bah il vienne avec elle habiter.
ils font la fête.
mais monsieur Rigolo fait toutes /sesces/ grimaces mais madame euh comment elle s'appelle déjà?
madame Risette ne rigole pas /unhein/ /deuxde/ au moins un quart d'heure un quart d'heure.
non elle pleure plus.
elle est toute triste.
c'est tout.
monsieur à l'Envers parce que à l'envers.
quand il {/previous/LGverlan}.
quand il veut dire.
Maurine il dit.
euh Maurine {/previous/LGverlan}.
je sais pas.
Alexianne peut dire?
un monsieur mais.
être humain?
un docteur.
mais le.
après madame on l'appela madame Tristounette parce que elle est toute triste.
mais elle alla voir le docteur.
il faudrait juste que vous soyez heureuse pour reven- pour devenir d- pour redevenir madame Heureuse.
* madame Risette.
mais maintenant tout le monde veut /ma-/m'a/ veut habiter avec moi mais je ne veux pas.
xxx venir toi la page.
oh sont /toustout/ tristounettes.
donc on va les appeler.
madame et monsieur Tristounette.
parce que ont la bouche à l'envers.
faut la regarder comme ça la bouche comme ça ils disent bonjour.
et là ils disent mm.
euh après ils s'en vont tous les deux pour habiter tous les deux seuls dans leur maison.
et maintenant depuis ce jour ils jamais allés quelque part d'autre.
mais ils se régalent.
un oeuf des petits pois.
c'est quoi ça?
une tomate.
ah si tomates et des frites.
et aussi un verre et des couteaux de l'eau et mangent.
même le verre le couteau et la fourchette.
même et même.
le soleil.
euh non.
il coupe.
il coupe en mini bouts comme ça.
et après il mange.
et là qu'est-ce qu'il fait?
c'est rigolo.
et là m- monsieur Heureux comme il a retrouvé son sourire il met le sourire de madame Risette.
un carton et le donne.
à madame Risette.
et madame Risette enlève son sourire pas beau et le met dedans.
et après elle le met dans la poubelle.
euh sur sa bouche.
oui ici.
et là on tourne.
et c'est fini.
on lit une autre histoire?
hé je crois.
que j'avais un /coeur corps/ aussi comme ça moi.
mais il était aussi rouge de l'autre.
c'est tout.
et il.
mais moi il.
presque pareil.
* attends on va.
les mettre dans l'ordre.
hum attends on les met comme ça.
monsieur Tête à l'envers.
madame Chipie.
elle est trop rigolote.
c'est comme si c'était un clown mais avec le nez v- vert.
pas avec.
le nez rouge mais le nez vert.
ça veut dire quoi?
il dit pas bonjour?
il dit pas au revoir?
il dit pas s'il te plaît?
il dit pas euh ma- merci?
il dit même pas euh bon- bon- euh ça va madame.
madame Chipie?
il dit pas ça?
ça va madame Chipie?
en fait il a.
pas de coeur.
il a pas de langue.
il dit des mots pas polis?
donc c'est pour ça qu'on l'appelle monsieur Pas poli?
il dit pas s'il te plaît?
oh il est tout petit.
il s'appelle comment?
monsieur Petit?
fais voir.
chapeau sur la tête.
il est comme ça.
il a la taille-là regarde.
je fais bien.
la taille hein?
ma soeur elle ferait un petit rond comme ça.
parce que elle a des petits doigts elle.
ils vont jusqu'à là ses petits doigts.
et en plus en fait elle a des mains comme ça euh comme ça.
et ses doigts ils vont jusque-là.
comme ça.
sont comme ça ses doigts.
regarde là c'est.
deux petits doigts.
elle se cache derrière un arbre.
qu'est-ce qu'elle fait?
elle veut elle.
/veux va/ lui faire peur.
moi des fois je me cache partout sans qu'on me voit.
et puis des fois on espionne hein.
avec mes copines.
quand je vais chez Maud ou chez Camille on espionne hein.
monsieur /a à/ quatre oreilles.
parce que.
sinon attends là c'est ses bras.
derrière son dos.
il est très énervé.
aïe oh je me suis fait mal à la tête.
je m'énerve de trop.
euh elle rentre chez elle dans sa petite cachette.
sa petite cabane sa petite maison /c'est s'est/ euh une c'est une maison chipie rigolote comme madame Chipie.
et voilà.
oui e- elle va jusqu'à là sa maison.
et là c'est qui monsieur?
bah moi je suis jamais.
mais je regarde à la télé des monsieurs ou des madames qui sont hospitalisés.
peut-être qu'il s'est.
cassé euh un os de la tête et peut-être un os du ventre.
un os.
je veux dire des fesses et du d'ici.
de la taille je veux dire.
non c'était.
