eh voiture de papi c'est euh sa voiture de papi elle est cassée regardes elle est cassée.
c'est des c'est des chansons.
ouais je les connais.
souris verte qui xxx.
tu vois le train là?
oui j'aime bien j'ai pris la.
des des chansons.
des souris vertes.
des monsieur pouce.
bah c'est jevais aller voir.
je vais chercher quelquechose.
viens avec.
oui je suis.
c'est viens voir je vais te montrer.
c'est xxx.
oui toutes /desles/ chansons.
alors je vais c'est des chansons.
alors je tournes.
le train.
ça c'est la cheminée.
hum c'est à la gare.
un hélicoptère et avec.
/enet/ je ne sais pas le conduire.
bah plus tard.
euh monsieur savon savon ça sent bon c'est ça c'est c'est c'est des chansons ah je pas-je m'approche aussi.
c'est bon.
c'est c'est des c'est un sac à main.
ben c'- avec grenouille.
des pommes.
ben elle f-.
euh attends je cherche.
et et.
je connais pas.
bah je vais chercher tu m'attends?
un train.
c'est un bus.
je prends celui là peut-être.
xxx non c'est peut-être un un un c'est peut-être un un c'est ah c'est.
ça s'appelle des des des alors chercher c'est ça.
euh je cherche la beauté.
ouais parce que je veux mettre surla bouche.
oh le camion.
des comme ça?.
euh oui tout à fait j'ai j'ai-je j'ai j'ai dé- j'ai déjà vu quand je sera euh ** c'est c'- c'- c'est c'est un camionette xxx c'est un camionette.
/veuxvais/ voir ma mamie je vais voir ma mamie à moi.
on va raconter une autre chanson oh gros =n=avion.
oh moi j'ai déjà aller en avion moi.
en hélicoptère aussi moi.
et au bus.
oui on continu.
bah c'est des lunes c'est.
bah trois quatre six sept huit.
oui ils sont sont beaux.
un bateau bonheur.
ah ouah super oh il y en a un autre là.
oui comme moi.
ben se promener.
ouais moi déjà aller au bateau moi.
se promener.
oh il y a.
c'est un sous marin.
il y a des gens qui font dodo.
oui ça c'ét-c'était fait bobo.
c'est un un poisson.
oui j'étais en plongeur et j'ai fait que ça.
et je moi elle fait comme ça.
c'est comme ça et puis tu vois les poiss- ouille.
c'est c'est c'est des c'est des poiss.
oui j'ai comme ça avec les pieds tape.
euh attends voir j'ai pas t-.
c'est des trains.
tu vois il y a des gens qui.
qui qui se promènent.
et et et.
ça c'est biberon de petit frère.
c'est bah c'est un parachutiste.
un vélo.
ce mot celui là.
un t- les travaux.
c'est un camion.
c'est des monstres.
euh attends attends je je vais chercher monsieur pouce.
Mons- attends monsieur pouce monsieur pouce qui s'en vont.
moi je il rentre par la maison.
bah je l'a cherche c'est pas ça tu le fais toi?
les paroles je les sais pas.
ben attends.
ouais je.
monsieur pouce.
bah eux ils ils sont pas contentes.
parce que sont pas gentils.
le * oh des poissons.
et bah il faut il faut ilssont dans le.
attends je vais donner.
c'est pour toi.
j'ai dans les oreilles.
c'est d- c'est ça.
c'est un caca qui me gêne.
attends je vais te montrer oh j'ai trouvé ça y est j'ai commencé ça c'est pas *.
ça c'est petit bonhomme.
il rentre champignons des des.
des pommes.
des des feuilles.
bah *.
oui c'est fini alors parce que on changé de de =n=histoire.
ouais ça y est ça a commencé.
oui et voilà.
c'est mon prénom.
je vais aller voir ma mamie je vais faire ma beauté.
