alors par exemple si on met euh quatre bleus.
et ben on tire une carte bleue.
on tire une carte d'une couleur mais euh que ça soit un quatre.
et si.
on n'a pas on pioche.
et ça c'est interdit de jouer.
ça c'est quand on change de sens et si hum.
/tu vois fais voir/ ces cartes oh * tire une carte.
voilà ou tu mets du vert ou tu mets un six d'une autre couleur.
euh tu as.
de mettre deux six de la même couleur.
mais tu peux mettre deux six de pas même.
de pas la même couleur.
non plus tu as.
pas le droit.
oui mais tu as quand même.
hum alors à mon tour /fait faut faire/ attention.
parce que des fois on est pris au piège.
on peut pas xxx oh non ah ben si xxx.
ah non non non non non non non non non tu peux pas jouer.
mais on change de sens.
xxx et voilà cartes.
et qu'on pose là il lui qui pose la carte.
si il dit.
montre-nous après et ben c'est euh lui qui a dit Uno.
et ben l'autre il prend deux cartes.
à ton tour si tu as.
voilà oh oups oups oups oups à ton tour.
oh c'est nul.
c'est nul c'est nul c'est nul alors deux cartes oh non une carte xxx bleue xxx.
ah non non non non non euh.
et si l'autre il a du rouge euh xxx.
il xxx oh.
tu as.
euh oui.
oui et on la met avec c'est pas grave.
un xxx deux deux trois trois.
cinq cinq six six sept et sept.
alors tu tires une carte?
ou je tire une carte?
eh alors comme je t'avais.
moi ben c'est à ton tour oui de tirer une carte euh xxx c'est à ton tour.
pose une carte couleur xxx.
alors xxx.
et pour le mettre.
alors xxx.
xxx là.
et tu?
à mon tour ah je peux pas pas le trois xxx.
et la xxx.
xxx tu peux pas.
alors du bleu du bleu.
ah Uno xxx.
xxx ah non c'est à mon tour.
gagné xxx.
tu as gagné j'ai.
