bah il y avait aussi un pyjama avec mais il se trouve plus j'ai per-.
j'ai trouv- j'ai tr- trouvé le le dessous.
mais j'ai pas trouvé le dessus.
bah oui.
pour la nuit pour dormir.
bah on en a des autres hein.
bah oui on en a plein.
bah non.
C'est maman elle me les a mis.
c'est maman qui les a choisis.
bah de noël.
de la mer puis voilà * il y a aussi ça ça ça.
hop hop hop.
nous on a celui -là aussi.
ouais on a celui -là.
parce que les deux là je les ai apportés.
bah oui.
oui mais euh je sais plus ce que j'ai commandé.
enfin c'est pas marqué sur un papier.
je lui ai dit et puis c'est bon.
bah oui.
bah j'en ai au commandé au moins treize.
ben oui.
il aura beaucoup de cadeaux de Jeanne.
de Jeanne il y aura met tout ce que je veux.
lui lui il.
rêve d'une souris un tracteur un os et des patins à roulettes.
une tête à coiffer cheval une barbie qui danse et qui fait comme nous.
une barbie mais c'est pareil mais elle bouge pas elle danse pas.
elle mais celle elle répète aussi elle parle aussi.
et puis au- elle a un chat.
qui danse qui a euh aussi euh.
hum et ben elle a aussi j- je voudrais aussi euh un.
un un carrosse.
ben en fait c'est une calèche un peu et puis euh.
un calèche un cal- une calèche pour euh les barbies.
pour qu'elles se promènent puis euh.
enfin je me rappelle plus parce que j'en ai d- commandé tellement que.
me rappelle plus.
ah bah oui on a un bac hein.
bah oui on a un.
grand bac hein.
et on a un grand bac rempli de barbies et de.
on a des barbies avec des habits des barbies tout nues.
des habits des pinces enfin c'est tout mélangé et puis voilà.
et puis euh des- il y a des habits un peu dans les boîtes.
et puis euh il y a aussi des b-.
des chaussures barbie dans une boîte donc voilà à peu près.
il y a même des bâtons de ski et puis une * ski et des skis.
bah oui.
bah oui.
il y a aussi euh.
aussi un cheval et puis hum un.
et puis les voitures mais maman elle les trouve pas.
on peut pas le regarder.
non elles ont plus de voiture.
des chaussettes des chaussettes.
hum hum on a mère noël.
et les habits du père noël et puis le père noël.
il a un bonnet.
manteau des bottes un pantalon c'est tout je.
je sais plus.
une ceinture.
une barbe.
la mère noël elle en n'a pas hein.
bah il descend dans la cheminée euh les rennes.
euh la cheminée la m- non le toit de la maison la maison.
-son les enfants qui dort dans le lit.
une hotte et puis euh un sac.
et le père noël qui dépose tous les cadeaux au sapin.
ouais oh bah il y a a pas treize hein.
on en voit un deux trois trois.
bah moi j'en voulais pas trois j'en voulais treize.
ah bah j'ai pas.
hopla donc il y a le père noël il repart.
là il y a petit Jésus xxx dans la crèche hein.
là il y a le père noël qui fait coucou.
il y a ronfle.
parce que fait.
ouais bon bah il repart hein.
on voit les maisons on voit le chat avec la souris avec la clé.
on voit le tracteur on voit les patins à roulette on voit l'os.
tout ce qu'ils ont commandé les enfants.
ah bah oui ils sont contents.
et le.
chat et ben il s'amuse bien hein.
ouais il croit que c'est une vraie mais.
c'est une fausse.
bah parce que il une clé.
pour la.
il y a une clé pour la remonter regarde.
là hop.
on tire.
on la remonte et hop là xxx.
là il y a l'amoureuse de de Bugs Bunny.
hum là.
bah oui.
il y a même.
il y a même euh il y a même Minnie Mickey Pluto Dingo Donald.
il y a cocoyotte.
il y a coyotte *.
ben c'est un c'est un il y a un poulet là qui va trop vite.
et puis il y a un loup qui veut l'attraper.
mais il va pas vite.
il va pas vite euh comme euh le poulet en fait.
bah oui et à chaque fois il.
du poulet.
bah oui c'est rigolo.
mais nous on n'a plus et la deux.
ouais papa il a supprimé.
nan c'est trop Felix il fait que de la regarder.
à chaque fois.
à chaque fois il la regardait bon on prend l'autre livre.
et après le livre on prendra le bébé.
la mer.
euh oui.
oui j'aime bien.
un phare le bateau qui a baissé.
je sais pas parce qu'on voit pas un grand bateau.
bah oui et même que là ils font la fête xxx.
bah oui des fois ils font la fête dedans.
hum depuis le bâteau là.
oh bah oui bah c'est pas ça.
ça c'est bon bah c'est l'oiseau là ça.
ah non c'est pas l'oiseau là.
bah non.
pas celui-là non.
hirondelle non.
non je me rappelle plus.
ah oui les mouettes les mouettes.
et celui -là il attrape plein de poissons d'un coup là.
il en a.
attrapé trois d'un coup.
la baleine avec ses dents elle attrape plein de poissons.
des phoques des phoques et ben il y en a qui vont les manger.
et là il y en a un qui est en.
qui est en train de manger.
oh bah il y a le dauphin qui va se faire manger la.
oui il y avait il y a un ah bah non.
parce que -là je l'aime pas.
le dauphin il a plein de petites dents comme nous.
ouais elles sont un peu p-.
plus pointues.
oh bah là c'est des calamars.
les dauphins ils sont gris aussi hein nous on est pas gris.
les requins le requin mange plein de petits poissons.
oh une méduse qui pique.
la sole comme il y a des dorées elle * donc sur le sable on n- ne peut pas la voir.
là c'est une sole.
c'est un oiseau qui vole non.
c'est un poisson une raie.
ça c'est la pieuvre.
et donc un petit poisson prévient les pet- comme il y a du danger.
le crabe casse sa coquille et il y en a tout sur une autre qui qui est en dessous.
nous comme on a été en en en en Bretagne on a été à la mer.
et puis on a été dans un coin et on a attrapé plein de crabes.
ouais et même on en a attrapé mais un gr- un très gros.
et avant c'était que des petits bon.
non non non c'est papa qui les a pris il les a mis dans un sac de Emile.
c'est notre cousin.
une méduse.
ça nous pique xxx k- si on met le pied là ça nous pique le pied.
et on a un piquant dans le pied.
bah oui une étoile de mer euh bon tout ça on peut les trouver dans la terre.
ça il deux petits trous et pour ça et puis euh on on k-.
et et p- et faut avoir deux petits trous.
et puis il y a un truc dedans.
et là il y a un gros trou c'est gros pour le voir.
un escargot de mer un hippocampe.
bon bah ça ça xxx je sais pas combien il y en a mais.
c'est pas trop un crabe non non non ça c'est pas une crevette non.
ça c'est une crevette non?
non c'est ça une crevette.
mais ça c'est pas rouge oh bah.
ça aussi.
des rouges oh il y a Némo.
là c'est Né-.
ça c'est Némo ça c'est le papa de Némo oh.
oui oh bah ça c'est ce qu'on a vu là hein oh bah c'est comme une huître hein.
le corail de Némo barrière de corail.
là c'est du.
bah oui parce que.
dans Némo il y en a non?
Némo dans une barrière de corail de corail non c'est pas du corail ça.
bon on fait avec le bébé maintenant?
ouais bah.
ouais c'est Pau- Paul.
c'est mon pote Paul.
bah oui bah.
oui avec moi.
mais moi je jouais et puis lui il a pas il a dormi lui.
bon tu vas manger aujourd'hui une xxx.
euh du couscous.
bah parce que j'en ai fait.
hum * bon tu as fini maintenant tu vas aller.
tu as envie de faire pipi?
ouais alors il revient là-bas.
donc tu vas faire un peu dodo.
ah oui une histoire bon bah je vais prendre une histoire de bar-.
une histoire de noël alors bon hop hoplà bon.
* lui le chat il rêve d'une souris lui un tracteur.
et lui un os et lui des pat- et elle des patins à roulettes.
donc les lutins ben ils découvrent les lettres des maisons.
tu vois ? il y a plein de lettres.
le livre il tombe.
oui donc euh ça c'est un lutin tu vois.
donc là c'est un sapin de noël et bah le papa il le décore.
là ils font des trucs sur les vitres.
là c'est la petite crèche de Jésus Jésus il est là.
ça c'est son père ça c'est sa mère ça c'est une vache ça c'est un âne.
donc tu vois ça c'est les lutins.
donc ça ça c'est du tissu pour mettre euh sur les cadeaux.
tu vois oh bah ils en ont plein hein des des cadeaux.
ça c'est le tracteur qu'il a commandé.
voyons voir voyons voir ce que les gens ont commandé.
des souris enfin c'est pas les souris là.
bon on en a assez allez.
là c'est où on met les bougies.
chaussettes là c'est la mère noël là c'est le père noël.
donc là c'est le bonnet le manteau la ceinture les bottes le pantalon.
et voilà et une barbe et des lunettes.
euh bah je sais pas puisque c'est un bébé.
et puis en plus c'est une poupée.
donc le père noël là il va dans la cheminée.
les rennes ils attendent tu vois là il y a des rennes hein.
hum tu vois là il y a le toit de la maison avec la chemi- la cheminée.
là il est descendu le père noël et bah là il y a les enfants qui dort.
et lui il y va et le père noël il dort jusqu'à l'autre noël.
et ben il dort longtemps hein.
bah oui.
ouais il dort tout le temps jusqu'à l'autre noël qui vient.
bah parce que je le sais.
là la hotte avec le sac.
le ch- le chat il surveille.
le chien il part.
là il y a * ceux qui se réveillent.
là il y le père noël qui fait coucou aurevoi- qui fait aurevoir avec sa main.
là il y a euh.
ils ont.
le chat la souris le b- le t- le monsieur enfin l'enfant.
et ben il a le tracteur la fille les patins a roulettes.
et puis le chat son os.
et là il ronfle et voilà c'est fini bon tu vas faire dodo toi allez.
bah oui je vais le mettre dans je vais le mettre là.
là tu dors xxx comme votre chien non?
ça aussi.
ouais et comme le chien de Gisèle et comme le chien de de de Nathalie et puis Christophe.
ouais bon bah je crois que c'est fini non?
bon bah xxx.
