hum que que le papa et la maman eh ben.
vont chez les voisins.
ils la la cousine avec les garçons.
entendent un bruit.
ils jouent.
non vont entendre un bruit.
hum je sais pas.
c'est mon frère qui l'a.
la petite fille e- elle a elle a entendu un elle a entendu un bruit.
est-c- est-ce que c'est un hum est-ce que c'est une soucoupe volante?
il y a des monstres dedans.
le petit garçon il dit.
non tu tu dois re- tu dois regarder souvent la télé toi.
non mais après il va avoir peur.
il fait nuit.
oui et après il ent- le petit garçon il a entendu un bruit.
commence à avoir peur.
ils regardent.
là là là ils ferment la porte ils vérifient.
elle dit une chaise.
des bonbons.
xxx alors là la fille e- lui lui il regarde.
et la fille sur la tête.
veut pas entendre le bruit.
hum xxx alors ils ont peur.
et le fantôme il il est là.
pour pour voir si pas de fantômes.
ou si il y a pas de monstres.
il y a des fantômes.
c'est un boul- c'est un boul- c'est une boule.
euh parce ont eu trop peur.
la couette.
et après le lit.
de de Papa et.
de Maman.
parce que je vois le nounours et les dessins.
oui et la voiture.
oui là ils sont dans dans le lit de Papa et de Ma- et de la maman.
parce que ils ont trop peur.
en dessous.
ils oh on entend toujours du bruit.
oui elle ti- elle tient son frère.
et après ils disent dépêche-toi.
euh pour.
ils sont dans la cuisine.
un rouleau.
un rouleau à xxx à pâtisserie.
une lampe.
un miroir et des oignons.
hum oui.
d'un bond il est il est sorti.
