là je joue à la marchande.
et je croyais que celle-là c'était.
c'est je sais plus qui c'est.
je sais pas.
* on voit pas la tête.
et là euh.
je me souviens plus où c'était.
tu te souviens plus c'étaient pendant les vacances.
oui là c'était à la balançoire chez mamie.
il y avait moi moi mamie et Clara.
et là c'était au poney.
s'appelait Dragibus.
oui et lui aussi.
et là c'était Dragibus aussi c'était le même jour.
on faisait du poney ça c'est le manège.
ah là on on grimpait sur le poney Régine elle m'aidait.
ben non on le monte dans le box.
et après on l'amène dans le manège au milieu.
et après on monte.
hum après on met la selle par dess- euh dans le manège on met le filet.
et là c'était à la plage on jouait à un jeu avec un carré.
fallait faire en étoile.
sur chaque euh xxx il y en a /un / au milieu y en a.
je sais pas.
ça c'était à la plage on mangeait des gâteaux.
et là c'était ah je sais pas.
là c'était avec ma copine Cécile.
en plus après on fait c'est après qu'on faisait les les gestes.
et c'était une autre chanson.
c'était c'était on dansait *.
et là c'était on prenait la photo euh Clara euh là.
elle est pas souriante.
hum là je suis.
c'est hum dans le préau.
on /fait des faisait/ euh /des les/ spectacles.
oui l- là aussi et là aussi.
toutes sur cette photo on fait des spectacles.
on commence par.
là euh.
ils levaient le doigt ceux qui=z=ont =z=avaient envie de s'asseoir.
alors tout le monde s'est assis.
et / et alors/ là on mange euh des maîtresses servaient.
et avant j'étais chez Hélène ben on la voit pas Hélène dans les photos.
et là hum.
on était assis sur les bancs.
et le il y avait on voyait le Père Noël avec sa.
on voyait le Père Noël mais il était par là.
il doit être là le Père Noël.
et là il.
donne les cadeaux.
et en plus moi je lui.
il me il m'a même portée dans les bras le Père Noël $$$.
