ben oui.
c'est de la bibliothèque.
regarde a plein pour Aloïs.
oui /c'est ça/ tu vois c'est pour Aloïs.
xxx regarde.
ben tout ceux que je connais alors sauf celui-là il est très très lourd.
eh tiens.
c'est rien ça.
c'est trop pas bien c'est c'est une histoire?
tu peux me la lire?
bah toutes.
tout le livre.
je peux.
ben toute.
eh ben à Paris.
là sont arrivés chez eux et là c'est à la ferme.
hein mamie hein je veux pas mamie.
hein ils sont à la ferme?
il y a une poule.
là c'est un coq.
c'est un coq.
ça c'est une non euh.
oui c'est une oie.
oh c'est comme noix une /oienoix/.
comme /oienoix/.
et /oienoix/.
c'est les mêmes et puis oh xxx.
regarde vu xxx.
mm regarde.
il est là.
regarde xxx.
non c'est mamie Cricri {pers.hum /previous/NE} {? /previous/LX}
je cherchais ah oui celui là.
tu peux attraper ça elle est belle hein.
ouais c'est Jasmine elle est belle la Jas- la petite Jasmine.
wouah regarde.
le petit bébé il danse.
et puis ils danse.
j- jungle.
tu lis.
s'appelait Bagherra une.
oh le bébé.
c'est les c'est les petits chiens.
et puis eux c'est les loups là c'est les petits loups.
tu as lu là?
oui c'est hum.
non tu vois qu'il a les cheveux noirs.
c'est lui.
et puis vient ah oui il est dans le livre après.
et puis comme dans Jasmine c'est le même.
oui c'est le même je te je te montre.
le peut-être le même serpent.
peut-être mais je sais attends regarde pas ça.
je te montre il y a Jasmine.
le même le même lion le même là.
c'est les deux.
aussi regarde il a des paillettes.
regarde touche le xxx.
c'est bon.
ah il y a des paillettes.
mais lui il a des xxx.
ouais mais il a pas la même couleur que.
là c'est noir mais.
comme là comme ça.
mais c'est pas la même couleur.
hein mais lui il a les rayures noires.
et puis.
oui bah c'est pas le même.
c'est presque.
le même.
lion tu as le kangourou.
je le connais celui là.
en plus je l'ai jamais tiens tu veux le regarder là elle est belle hein.
ouais et puis elles sont belles les boucles d'oreille.
je voudrais bien être comme elle.
mais comme je peux pas je peux déjà entrer dans le livre mais je regarde *.
oh attend j'ai oublié.
de me coincer la tête.
et puis là.
tu as vu comme elles sont belles l- les deux là.
ouais elles sont belles.
c'est les mêmes.
regarde les beaux bracelets.
non je sais pas qui c'est c'est celui c'est celui c'est celui pas.
mais bon.
c'est pas c'est le méchant en fait ils ont trucs.
et après il est méchant c'est hum celui que.
c'est lui.
c'est lui.
oui mais elle elle est belle.
tu as.
et voilà après Le roi La Belle au bois-.
vu comme ils sont beaux eux.
"Le Roi lion" roi lion.
regarde lis.
tu le savais que c'était mais moi je connais "Le roi lion".
et en plus je l'ai en D.V.D.
oui mais c'est pas les mêmes images.
regarde xxx puis après le papa il est toujours mort.
oui non après il est mort mais p- mais pas il meurt pas il mort il est mort.
oui il mort p- il meurt pas puis après.
non regarde là il est accroché et puis le papa il va le.
il va le hum prendre et puis après lui.
il va mourir.
celui là.
puis pleure.
oui et lui c'est la maman elle regarde.
eux ils sont quedins sont quedins.
ils sont dingues parce que.
ils font.
ouais ils sont dingues parce qu'ils font tout n'importe quoi regarde comment il est il est dingue.
et puis lui aussi il est dingue.
ouais ils fous.
mm et puis c'est l- nan c'est pas le même.
c'est hum il rêve le papa.
parce que en fait c'est lui xxx et puis il rêve.
il rêve que c'est lui.
/i-il/ rêve que on le tue.
puis se battent.
ils tombent là.
puis c'est lui qui va xxx oh beurk.
c'est fini "Le Roi lion" et là la b-.
ah les petits lutins hein ils s'appellent lutins euh "Blanche-Neige".
et mamie Cricri {pers.hum /previous/NE} {? /previous/LX}
xxx ah il fait l'air méchant.
méchante sorcière elle lui vole une pomme tu vas voir.
ouais xxx donner une pomme elle xxx.
moi je crois qu'elle rêve.
xxx elle va être * c'est la sorcière et là c'est c'est le b- bah c'est elle la.
ouais c'est la sorcière *.
xxx elle est pas belle tu as vu elle est toute verte.
vert c'est pareil que * là tu as vu?
elle lui as d- elle a croqué *.
regarde là elle lui donne la pomme après elle la mange.
parce que elle croit que elle est bonne puis après elle va la manger.
elle avale.
après elle est morte.
ah oui puis après elle va l'emmener.
là elle * là là elle tombe.
parce que là c'est l'éclair puis après xxx parce que je l'ai déjà vu.
non xxx.
en plus je l'ai /vulu/ en livre parce que je l'ai je l'ai déjà /vulu/.
non et voilà.
arrête xxx puis on va y aller chez mamie.
xxx vu?
on joue maintenant?
mais on joue ? quand tu vas partir?
