hum oui.
hum là je sais que c'est.
il met tous les crayons dans une trousse.
parce que moi j'ai une trousse aussi.
hum j'ai aussi des feutres.
ben je colorie.
/hum oui/.
ben je colorie sur mon grand livre là.
qui prend toute la place de ma chambre.
j'ai même plus j'ai aus-.
j'ai un petit peu la place pour euh xxx sur mon lit.
et j'ai aussi la place pour me coucher euh pour dessiner.
hum c'est par terre parce mon livre il est grand hein?
il est trop grand parce que moi.
j'ai un bureau aussi hein?
ben j'ai un ordinateur.
un vrai hein?
un faux.
ben je je fais euh hum ben je à des jeux et.
et quand et quand ça vient tous les jeux ben.
ben des autres jeux plus difficiles quand tu es grand.
euh j'étais contente.
ben j'ai sautillé.
ben euh je ben je fais euh la date.
sans les écritures et puis euh.
sans que euh elle fasse les écritures euh comme ça hein?
hum ben tu écris euh ben c'est nous.
maintenant euh les la date.
parce zéro date hein?
dans écrit dans la case euh où on écrit hein?
oui et même le chiffre et même le soleil hein?
hum et la maîtresse nous elle nous euh hum.
elle euh elle nous apprend à à faire euh tous seuls euh la date.
je peux compter jusqu'à douze.
mais je peux compter jusqu'à douze aussi.
j'ai xxx hum hum aussi je euh je.
je loupe des lettres.
et même les feuilles c'est comme ça.
moi j'ai xxx ah je sais comment.
euh comment ça se fait.
non parce que regarde tic et tic.
ah oui.
ben euh où on où on en était?
et puis euh.
on quand il.
et puis.
i- il fait tard ben et on va quand même dehors hein?
si on a loupé l'heure.
ben non.
si il.
si il.
et puis appris à galoper.
hum comme un cheval.
ben euh je sais pas.
après on fait euh.
on met avant on met ses blousons.
on va pas sortir euh sans.
sans euh avec les mamans.
avant j'avais euh perdu une gant.
et je savais.
elle était dans ma poche.
croyais qu'elle était euh à l'école et puis.
je croyais.
je croyais tout partout dans la cour.
et puis dans ma poche elle était.
et j'ai cherché aussi à l'école.
hum xxx.
d'accord hum est-ce que.
hum couverts de.
tu as gagné alors.
c'est encore moi?
moi je ne sais pas je sais pas.
xxx euh je sais on fait.
j'allais d- j'allais dire euh bien sûr que non.
euh mais j- et j'allais dire euh bien sûr que non.
encore à moi à moi.
est-ce que la fenêtre elle est rouge?.
est-ce que euh.
le lit est euh bleu?
je xxx deux points.
non j'ai dit bien sûr que non.
est-ce que euh la l- lampe de poche est rouge?.
est-ce que hum.
les numéros ils sont moitié verts et moitié euh rouges?
numéros quand on compte.
ben je xxx je p- j'arrive que écrire le euh un.
le deux qu'on a appris à faire le trois le deux puis le un.
et le zéro.
hum hum et même le cinq.
ben si.
ben oui même le dix-huit.
je sais pas si on si on l'écrit à l'école.
non mais euh les grandes vacances.
moi je vais en Normandie hein?
ben je vais.
avec mon xxx il a pas hein?
il est grand.
là j'en avais pris beaucoup de brassards.
si ceux-là ils dégonflaient on prenait des autres.
parce que moi j'arrive pas à nager moi *.
toi tu sais nager?
les brassards ou.
sans les brassards?
ben moi je vais à nager sans les brassards.
mais je je fais ça?
et après je coule.
hum hum.
mais moi quand j'avais les brassards moi je.
hum quand j'avais pas pied.
et je voulais toucher par terre.
et j'ai mis en même temps j'ai bu la tasse.
et avec le nez ça a rentré dans le nez.
mais euh hum aussi xxx.
quand j'ai relevé moi j'ai fait ça et puis xxx.
et toi tu as vu des poissons en en bas?
et comment tu as en photos.
en bas?
il était comment?
un petit.
xxx /mange mord/.
ben moi sûrement que j'ai pas xxx les cailloux.
j'aime pas quand je marche sur les cailloux.
même sur les algues.
j'aime bien les algues.
quand je marche.
dessus j'aime bien.
j'aime pas quand la mousse beurk.
et puis moi alors je je marche pas aussi.
moi et tu sais que moi quand avec ma maman xxx.
j'avais mon short mouillé et mon maillot mouillé mais pas tout hein?
j'avais juste mon short mouillé un petit peu hum mon maillot mouillé.
j'ai été complet dans l'eau hein?
et j'avais pas les brassards hein?
et j'étais debout.
hum j'ai même si moi avait une grosse vague.
euh moi j'ai sauté par au-dessus.
fait ça?
même pas.
tu enlèves les pieds?
tu avais beaucoup d'eau * aussi xxx?
ben tu xxx i- ça casse tout de suite.
elle est.
xxx de.
l'eau salée.
parce nager sans les brassards hein?
deux ans.
mais maintenant.
je sais nager.
ça dépend.
ça dépend.
comme on n'arrive pas à nager et on arrive nager.
ben oui xxx et et j'ai à t- à trois ans j'arri-.
j'arrive *.
l'ai plus xxx crâne.
je suis trop xxx trop grosse.
ben moi j- moi j'ai moi j'ai acheté.
en plus il il dans les fesses.
même un maillot qui cache les seins hein?
hum comme les grandes personnes.
et regarde peu comme ça xxx.
un petit peu petite hein ? regarde un petit peu grande j'ai grandi.
moi je /que / j'avais deux ans.
pourquoi tu toi aussi tu le sais.
dans l'oreille?
¤C¤ deux mille cinq.
ben oui.
ben oui.
