un livre.
le livre.
"Azur et Asmar".
c'est que en fait Azur et Asmar ils sont tout petits.
et que et ben que aussi il y a une dame qui parle deux langues et elle l'a-.
elle l'apprend les deux langues qu'elle a qu'elle euh qui qu'elle connait.
je sais pas.
s-oui c'est le français et l'arabe.
c'est le français et l'arabe.
non blonds.
euh l-l'autre il a les cheveux br-.
il a les yeux bleus et l- et l'autre et ben il a les yeux marrons.
en euh il y en a un qui est noir.
et il y en a un autre qui est blanc.
et elle raconte l'histoire des Djinns.
des d- l'histoire de des Djinns.
oui bah regarde l-l'oiseau.
ap- comment ça s'écrit.
celui qui vaincra le lion rouge.
et le celui qui /estet/ battra l'oiseau Saïmour.
une porte noire.
puis après il y aura les trois épreuves il vous il vous faudra euh faudra.
je sais pas.
un cours de danse et il dormira seul dans sa chambre.
parce que en fait il est devenu grand.
si elle c'est sa nourrice.
donc pouvait dormir seul et dans sa chambre et.
qu'il pouvait faire des cours de danse et Asmar il est dehors /grimpait grimpé/ dans un arbre.
il il s'apelle comment?
Azur rejoint son ami Asmar rien qui est mieux de se rouler dans la paille.
des dans la paille et s-sauter de branche à branche.
euh en fait il fait du l-lui maintenant il apprend à monter s- à cheval.
il fait de l'équitation.
et puis son papa.
il l'a emm-.
le ma- le papa de lui et du blond et ben.
son papa au noir et ben va.
ils le.
le blond et il les chasse tous les deux.
à la ville.
et puis il les chasse tous les deux.
maintenant il est devenu grand.
euh /jej'ai/ perdu une page moi.
il est devenu grand et il a franchi de l'autre côté de la mer.
ap-rès il y avait des vieillards /àun/ des vieillards qui sont rentrés dans une grotte.
parce que les yeux bleus portaient malheur.
puis après tu as vu on dirait Kirikou.
puis rencontre des p- des villageois qui sont très pauvres.
parce qu'ils ont une leur robe déchirée.
puis la maman elle fait à manger mais ils.
c'est Crapou.
d'un crapaud.
d'un crapaud.
tout vert tout sale ah Asmar c'est Asmar.
il est aveugle.
il a fermé les yeux comme ça et il marche avec une canne.
parce ont mal.
qui et que les yeux portent malheur les villageois ils.
puis là.
ils arrivent.
dans la ville là où il y a choses que Azur peut regar-.
pour peut ra- un- admirer.
tu as?
tu as un âne.
ils sont là Crapou et Azur.
oui sur les épaules.
parce que et ben.
il le guidera.
c'est beau hein?
après il.
elle est somptueuse.
tu as vu?
et là c'est Asmar il est devenu grand.
il est beau hein.
oui mais il est beau hein tu as vu?
que après.
la princesse comment elle s'appelle.
elle va il.
oui et c'est une petite fille.
et là il y a vont.
combattre As- Azur et Asmar à cau- ils veu-.
mais ils.
des chevaux et puis ils détachent /leursleur/ brumes blancs bleus et puis ils disparaissent.
tandis que les bandits v- vont dans la m- mauvaise direction.
des des pilleurs.
le lion rouge.
c'est quoi?
et puis les i- Azur et Asmar contre les pilleurs et puis.
Azur il rencontre le lion rouge.
et à cause du bonbon magique il parle sa langue maintenant.
lui a donné.
deux m- gros morceaux de viande.
monter sur son dos.
puis après Asmar.
et ben il l'oiseau.
de toutes les couleurs.
oui comment il.
c'est écrit là.
l'- l'oiseau Saïm- il.
et puis son frère Asmar il va monter sur le dos de de l'oiseau multicolore.
puis là il lui a indiqué un passage secret mais comme i- il parle sa lan- la langue.
à parle la langue.
maintenant savent que.
les bandits ils savent que euh.
que parler la langue que elle lui a appris mais pas française les bandits.
ils savent pas.
ouais ils savent euh.
ouais et tu as a une grosse tache de sang.
de sang là les portes pareil i- vont elle va il va prendre celu- celle là comme porte.
puis il.
ouais et regarde Asmar c'est lui Asmar?
et ben il va épouser la fée des.
il va épouser sa nourrice et puis.
le blond.
après c'est fini.
et eurent beaucoup d'enfants.
oh si un petit.
ouais un petit peu.
en plus on est allé à la foire.
la foire d'automne là où il y a.
des ballons gonflables là où il y a plein d'air.
on est allé dans la chenille.
et dans la dans la pomme.
la pomme tu sais il y avait.
et en même temps on est allé dans la pomme.
oui un petit beaucoup.
euh bah bah bah bah euh.
ah oui et du trampoline.
et des balançoires.
et aussi on est on euh aussi ma copine et ben elle est allée au manège de chevaux de bois.
et on a mangé une gaufre au sucre.
et ma copine une gaufre au nutella.
on on courait toutes les deux.
mais aussi on tombait à chaque fois sur le trampoline.
ouais c'était trop drôle.
euh oui vous deux Pauline et toi Aurianne parce que.
elle t'a mis du chocolat sur euh le du nez sur le nez et puis Aurianne et ben.
toi tu as.
de Pauline.
je l'ai.
et ben je suis allée à Strasbourg.
aller chercher mon papa et on a dormi dans un ho- dans un hôtel.
ouh une grosse moustache moi.
ouais faudra pas est-ce que tu pourras venir demain?
à l'école.
mais demain tu avais.
à l'école.
à l'école.
vende- vendredi.
c'est samedi.
j'ai envie de faire.
j'ai envie de faire pipi.
j'ai envie.
elle attend une petite fille.
tu as la voix cassée.
parce que.
oui être tata.
euh si.
oui tu as plus de questions.
des chevals.
un chevaux.
je voudrais un cheval.
et un carosse tiré par deux chevaux.
non des faux.
en jouet.
parce que.
on n'a pas une ferme.
en plus on a une maison pas un appartement tout.
pas de.
dans la cave il ferait plein de crottin.
ah non ça va pas sentir très bon je crois.
ouais je peux.
oh non.
parce que.
juste du piano et puis musical.
oui de la gym mais j'ai arrêté.
parce que j'ai voulu faire de la danse.
non jouer un morceau.
enregistre moi.
là je veux jouer à celui-là mais je sais pas comment il s'appelle.
xxx tu peux me le dire?
ah ça s'appelle la danse russe.
la la do ré mi.
après c'est celle-là do ré.
l- la do- deux trois quatre.
