ça c'est la visite du Match.
j'ai été voir comment on faisait le pain.
non mais euh au Match.
un petit.
de on on roulait la pâte.
euh je sais pas.
on a mangé aussi des des madeleines.
ouais au Match.
euh euh je sais plus ça c'est l'école je crois.
oui je crois.
ça ça c'est les arbres où.
en fait euh ça par exemple c'est c'est par exemple ça c'est les c'est euh ça c'est l'automne.
et ça c'est l'été.
parce que les arbres qui tombent pas des feuilles.
et ceux là ils tombent des feuilles.
mm oui encore des arbres.
ça c'est.
le l'hiver ça c'est le printemps.
l'hiver parce que là il y a de la neige.
là c'est tout blanc.
parce que des petites fleurs.
ça c'est c'est quand il y avait Noël.
et on on on piochait dans un pot et et euh et celui qui piochait dans le pot.
eh ben il regardait ce que c'était le le mot c'était un enfant.
si par exemple c'était Camille c'est elle qui prend le chocolat.
oui un jour.
ça c'est la visite du du Saint Nicolas.
bah non.
ça c'est Corentin qui mettait la lettre pour le Père Noël.
euh non pas moi j'ai pas écrit m-.
ça c'était quand euh on lançait les ballons.
je sais pas.
ça c'était on on faisait les lettres euh avec nos on faisait le A avec nos avec nos jambes.
et des fois le S on faisait euh on faisait un peu euh.
c'était dans la salle de jeu.
* écrit quoi?.
ça c'était l'anniversaire de Alexandre.
ça c'est l'anniversaire de Thomas.
et puis là.
c'était quand il y avait le roi et la reine et la galette.
et moi moi une fois j'étais après xxx pour le dessert on a mangé la galette.
j'ai eu la fève et mon frère aussi et le soir on a mangé les restes de galette j'ai encore eu la fève.
* ouais.
et à l'école c'était Corentin qui l'avait euh aussi et il m'a choisie.
ça c'est l'anniversaire de qui?
ah bah c'est l'anniversaire de Laurine.
ça c'était les xxx les décorations de Noël pour le marché de Noël.
oui on avait hum * le mari de ma maîtresse il avait coupé des de bois.
et puis on avait on avait décoré dessus.
euh un cadeau.
un peu d'herbe fausse et puis euh une bougie.
et puis une petite branche de bois et puis euh et puis je sais plus.
ça c'était c'était c'est c'était nous qui avait ouvert les cadeaux.
ça c'est Léopold ça c'est moi et ça c'est Quentin.
on avait ouvert les cadeaux que le Père Noël il nous avait offert.
ouais et en plus c'est moi qui envoie le cadeau Léopold aussi et Quentin aussi.
ça c'est Thomas qui a eu la fève.
en heu ça c'est euh c'est Corentin ça c'est Alexandre ça c'est Lisa.
et là c'est écrit Guillaume c'est l'anniversaire de Guillaume.
et ça c- ça c'est "La marchande de mots".
on a fait.
euh non trop.
ouais aussi l'ai et on l'a vu dans la salle de jeux.
là c'est quand quand il y avait les pièces jaunes.
c'est pour donner à les pauvres ceux qui =z= ont été à l'hôpital.
euh je sais plus.
ça c'est écrit quoi là?
ça c'est l'anniversaire de Corentin.
non pas longtemps.
