c'est Pongo et Dingo.
non eh oui c'est Pongo et elle c'est Perdita.
et ben c'est Pongo et.
non ils hum Roger c'est le garçon.
et euh * euh je sais.
comment elle s'appelle la fille.
là c'est.
Pongo avec Roger.
et Pongo et Roger sont au parc.
ouais c'est Cruella.
ouais pas du xxx.
elle veut tuer les chiens pour euh faire de un manteau.
et c'est.
encore un méch- c'est encore la même c'est le mé- c'est la.
Cruella qui est méchante celle qui est gentille.
elle se promène au parc et là elle est avec euh avec euh hum.
euh * déjà?
hum *.
et puis ils.
de chien parce été pareils.
ça veut dire que Pongo il était avec euh hum la fille.
et Perdita.
elle était avec Roger.
eh regarde.
il y avait tout ça comme.
il attends ça c'est un méchant ça c'est un méchant gentil gentil.
et ça c'est une nounou.
méchant méchant méchant méchant méchant méchant méchant méchant méchant.
et là là gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil.
ben là c'est que xxx il et là euh hum.
il là elle veut dormir.
là elle est pas elle est.
mais des bébés.
et elle est pas très bien.
et puis.
ils regardent la télé.
ils sont inquiets?
bah /ils sont c'est/ pas inquiet?
ouais elle veut acheter.
tous les petits chiens.
c'est Roger.
et Perdita euh Ro- non c'est Roger et la fille.
oh sauté une.
page euh non.
tu as pas sauté.
de page xxx.
il y a des mé-.
le Roger et Perdita euh Roger et Pongo.
ils été au parc.
et Perdita.
ils ont été au parc aussi.
et pendant ce temps.
ils dormaient et les méchants.
ils sont rentrés quand.
oui et puis euh après.
et puis euh.
et elle la tire un cent un dalmatien.
tout d'un coup.
elle tombe euh hum.
plein de trucs hum.
et puis.
elle dit et après euh elle sort et elle xxx.
et euh comme ça glissait elle elle est encore roulé pour.
et elle s'est mis plein de.
non et puis comme elle a roulé euh.
le cheval.
ben oui c'est pour ça sont inquiets.
ouais tous tous tous hum.
puis euh lui il est venu les sauver.
ouais parce.
mais Cruella.
et puis euh et euh euh elle était là.
mais elle est arrivée quand tous les chiens sont xxx partis.
alors elle les a pas vus et puis euh a- et après Cruella*.
elle est montée et elle a dit elle a dit aux deux méchants.
où ils.
et après ils ont dit ben je sais pas.
oui c'est.
oui oui.
et puis.
ouais et puis là c'est la voiture qui est en feu.
non là c'est pas encore là c'est pas encore.
euh les les policiers et puis là.
mais c'est de l'électricité.
et ben peuvent pas.
parce xxx.
mais ils et là ça c'est allumé.
oui parce vuxxx.
ouais et là on les voit comme au début.
mais sauf qu'il y.
qui sont ensemble voir la Nitendo.
ouais aussi qui regarde la Nitendo.
c'est son papa à lui.
oh encore.
les chiots.
tu peux me lire?
