elle se promène sur la route et il y a des voitures.
qui sont cachées des voitures.
ben oui mais là elle a fait une trace.
trouver euh sa maison.
un manger.
ouais mais et puis elle tient sur.
sous sur le ventre.
la souris.
ouais et puis.
elle va l'emmener dans sa maison.
elle faisait du du bruit mais il était triste.
mais il est triste hein si elle fait du bruit.
ouais il croit que c'est l'a- c'est l'armoire ou c'est la cocci- -ccinelle.
dans sa maison.
non parce un loup après.
il y a un dessin.
il y a des dessins.
des crayons et puis la la la la la souris.
et puis.
un dessin.
la souris.
elle veut ran- elle veut mettre.
du fro- elle veut mettre du fromage qui sent pas bon.
elle dit ça sent pas bon le fromage.
non parce sent pas bon.
elle eh eh ben elle part.
ouais oh il a peur du noir.
il y a regarde un loup.
elle voit elle voit un gros loup qui a une che- une chemise bleue et gris *.
han si c'était le loup qui faisait peur dans le noir.
elle se cache derrière un loup un un arbre parce que il a peur d'un loup.
un une armoire avec la coccinelle.
mais il est triste parce que il y a un loup.
croit qu'il veut manger la souris.
oui il a pas regardé.
oh il a pris une la souris.
/on va voir oh bon ben/.
mais il ouvre sa bouche pour le man- pour la manger.
oh va manger la souris.
xxx il loup.
ouais han va manger le le fr- le fromage qui sent pas bon.
non ça s'est tombé.
sur un arbre elle s'est cachée.
parce que il a elle avait peur que que le loup mangeait la coccinelle.
elle s'est sauvée.
ouais parce que la coccinelle est partie.
après il va voir.
han elle était là la coccinelle.
elle est sur un arbre.
posée sur un arbre parce que il y avait un loup.
elle a mis son pyjama.
elle a mis l- le pyjama de la souris.
euh oui.
elle emporte xxx dans sa mai- maison.
encore une xxx.
elle les a mangé.
ouais elle /déjà les/ a mangé aussi.
elles sont contentes.
une fleur et puis elle elle rigole et la souris aussi elle rigole.
un parapluie pleut.
mais là il y a.
les parapluies elles font pas j- pas de pluie.
mais là il est il a fait de la pluie.
le parapluie.
ouais c'est fini.
c'est la souris.
bleu et.
euh noir * c'est bleu et puis blanc.
b- bah oui mais moi j- je fais pas des dessins comme ça.
ben je fais.
Patricia et Elodie.
ah je sais pas encore.
ah bah si je sais un petit peu.
oui mais je sais pas faire des des grands nez comme il a un grand nez.
je sais pas faire des pieds au loup.
euh ben moi je fais la maman loup.
et le papa loup et le et le grand frère loup et puis le bébé et la petite soeur loup.
je fais plein de loups.
xxx ben i- qui qui sont gentils si tu veux en faire des loups.
c'est fini on on lit plus.
