non plus du tout.
il en a déjà hein.
* une lumière il faut.
je vais faire.
comme ça puisque.
le il le truc.
euh pas très dure mais à part sans le truc qui fait de la lumière dessus c'est un peu dur.
j'arrive pas très trop mais.
j'aurais su j'aurais pris.
autre chose.
aussi les poupées.
mm donc alors faut un peu reculer je crois.
parce que.
il y avait une poupée qui qui se vend pas avec le reste.
j'en plein.
euh quoi?
hum Flora.
je voudrais avoir un de un de.
ça mais je sais pas encore lequel.
ben les barbies les voilà.
j'ai pas encore trouvé de barbies qui me plaisaient.
Tom c'est une page toute entière qu'il veut.
mais c'est un peu plus loin.
ça je ça je l'avais pas vu avant.
mais je le voudrais bien.
elle aime mieux celui-là.
elle est ici mais on la voit pas bien.
euh non c'est pas un /jeu jouet/ c'est juste un poney.
il et les fermer.
ouais mais a un autre.
Tom il.
veut prendre des xxx.
pour écrire de sur un magazine.
Tom il voudrait soit ça ou soit ça.
moi j'aime bien Mickey.
et puis c'est bien ça.
presque rien dedans.
le sac Mickey ça xxx mais c'est xxx.
il y avait Ricky c'est un lapin magique.
qui est un peu foufou.
sauf que avant mercredi prochain je croyais que c'était aujourd'hui.
oh ben oui Marcelino il est encore.
il y a elle aime pas les jouets de filles elle aime les jouets de garçons.
à part elle est elle est pas dans mon école.
des jouets de garçon.
j- moi j'avais vu une toupie de parce que j'avais vu une chose de garçon.
c'était une toupie et puis en fait elle elle tourne c'est celle qui tourne le plus qui est qui perd.
je l'avais vu je le voudrais.
non pas donné du tout.
j'avais vu ça mais on en a de trop maman voudra cer- tainement pas qu'on l'achète.
euh aujourd'hui?
ben regarder la télé et jouer.
plus d'école.
je suis un peu moins contente parce que après les vacances.
je verrai plus ma copine.
parce que elle s'en va.
ben elle va à ¤T¤.
à part elle elle à part elle va habiter loin.
hum xxx ¤T¤.
maman elle m'a montré son école.
on avait vu encore.
hum non mais c'est celle que je veux.
mais fin.
et puis c'est ça les toupies.
à part faut avoir deux copains ou même pas trois.
quand il sera plus grand aussi j'ai pas envie casse tout.
à part peut être qu'un jour elle a dit la maitresse elle viendra nous rendre visite.
on a ça déjà comme cabane mais j'aurais su j'aurais acheté soit celle-là ou soit celle-là.
j'aurais su j'aurais acheté celle-là.
c'est Tom.
oh c'est moi qui lui a écrit il sait pas encore.
ouais moi je voudrais.
comme ça en fait tu peux en accrocher une devant une derrière.
alors on s'est dit.
on mettra celui-là devant on en mettra encore un autre devant.
enfin devant.
il pourra aller quand même derrière hein.
quand il aura deux ans ou trois.
mais papa il a p- pas tout mis.
oh oui.
il est déjà un peu grand.
euh je sais pas.
non maman elle me elle me l'a pas dit.
mais ce que je me souviens c'est qu'il.
j'aimerais bien un ordinateur à part je me sers pas de souris.
oh si mais.
non de jeux dessus.
puisque il y a.
on voudrait ça tous les deux.
à part des fois il fait il a fait des bêtises.
je voudrais ça.
plus où qu'il est.
maintenant je voudrais j- je sais pas trop.
soit la souris on l'a déjà ou le peut-être ça.
ou soit le barbuc.
un petit coup de chatouille renversé.
un petit coup de chatouille et je dis plus qu'à.
oh passe vite.
tellement vite que je vais reprendre beaucoup tôt l'école.
