on n'a pas vu des.
et des poules.
mmh pas vu ça et ça.
des poules et des canards mais on les a pas vus.
on les a pas.
les m- moutons les moutons de Loïc les vaches de Lily les taureaux de Lily.
les vaches de Lily avec les taureaux de Lily les petits veaux avec les ceux de Lily.
et les poules.
on les a regardées et quand on était repartis voir les vaches.
on est revenus à l'école et on a bu.
c'était que le marron qu'on a caressé.
marron il avait du marron blanc et et.
on on les a m- on l'a mis à le manger.
je sais pas.
je sais pas.
si mais je sais pas.
oui plein.
non avait plein.
oui mais c'était avec le le taureau.
oui mais mais mais la maman de Lily et le papa de Lily ils ont coupé.
parce que mal.
pour pas qu'il mal aux vaches.
on a donné à manger.
c'était du foin de la paille et de l'orge.
non dans nos mains.
non mais j'ai on a jeté.
euh des bé- des agneaux.
non mais ils étaient maman.
il peut avoir comme ça comme ça comme ça et comme ça.
un deux trois quatre cinq six.
quand quand quand il bouge la queue ça veut dire qu'il est content.
rien du tout mais c'est Loïc il qui a ramené de la laine.
oui même le papa de Loïc il a tondu.
la peau.
la peau.
j'en ai vu là là.
et ben il lève la tête pour boire.
oui mais c'était Loïc c'était Loïc.
après on est repartis.
* on était dans le.
bus et après on était repartis à l'école et après on on s'est déshabillés.
on a enlevé les bottes dehors et sous le préau.
et après on a remonté on a mis les baskets et après on on a bu.
non il avait pas de lapins.
non euh si.
ça c'est.
des cheveux.
ça c'est une crête.
non avait pas.
oui mais c'était au marron.
oui mais il n'en avait que marrons blancs et rouges.
non mais ils étaient.
non mais il faisait pas.
non il y avait.
non ni de biquettes ni n- ânes.
non mais c'est pas chez Loïc c'était.
chez Lily.
non avait deux.
que le.
veau qu'on a caressé que le veau.
oui comme ça derrière c'était la maman.
c'était que le grand noir qui avait une cloche là.
parce que.
pou- pour qu'ils.
pour réveiller les autres moutons.
non ça c'était chez Julian mais on les a pas vus.
des cochons.
non c'était que c'était que chez l- c'était que chez Julian.
mais le papa de Julian il a mangé tous les cochons.
non pas chez Lily.
oui on avait une vache.
oui c'était /lalà/ c'était celle de la vache.
des taureaux.
oui comme ça c'était.
oui comme ça.
non c'est que chez.
ouais on n'en avait pas.
une coccinelle.
non que des taureaux que deux taureaux.
oui après le bus il est parti.
on a vu les * mais c'était la semaine prochaine.
c'était c'était t- c'était tout de suite la bergerie.
c'était avant mais après c'était les vaches.
c'était les vaches.
après on est repartis.
les vaches.
et les p- et les et et les moutons.
même j'aime bien les va- les taureaux les moutons les veaux.
c'est fini.
