"la voiture téléguidée de Vincent".
Vincent met ses voitures en range ses voitures en ligne.
hum il.
les unes derrière les autres.
xxx appuie sur xxx sur sa voiture téléguidée.
sa voiture ne bouge pas.
après il veut demande à sa maman des nouvelles piles.
il demande des piles à sa maman.
sa maman lui dit xxx.
maman aide l'aide à mettre.
sa maman.
il tout au fond.
jusqu'au bout jusqu'au et il.
il il joue avec sa voiture téléguidée et il va vers la xxx.
la voiture téléguidée.
derrière la porte.
et il crie à sa maman *.
fais attention la porte la voiture va foncer à la porte.
attention Maman tu vas te faire écraser.
et sa maman l'aide à faire une des * une des files.
des files de voitures et sa maman lui dit.
quel embouteillage dit la maman.
dit dit Vincent dit oui tu vas voir maman dit Vincent.
sa maman a dit il y a il y a un grand grand.
un gros embouteillage dit s- sa m- dit xxx.
qu'il y a beaucoup d'embouteillages.
et i- il dit Vincent.
Vincent répond dit tu vas voir vais faire un gros accident.
et ça fait xxx voiture téléguidée et ça fait.
il met sa voiture devant.
il roula vers les voitures des voitures tomba.
quand xxx.
euh quand appuya.
quand Vincent appuya à fond sur la sur la sur le bouton.
la voiture bouscula les voitures.
la voiture a fait un accident avec les autres voitures.
et il metta ses.
Vincent range ses voitures en deux files et.
en deux files écartées et il roula.
il veut passer devant les deux files.
il veut passer entre les deux fi- les deux files.
sans faire d'accident.
il veut faire passer sa voiture sans faire d'accident.
xxx c'est très dur de conduire tout droit.
