il a trouvé la maison.
mais il trouvait qu'elle était pas très belle.
croyait qu'il partout.
ben oui.
toutes les voitures.
parce veut.
il veut euh xxx Monsieur Poubelle.
ils voulaient tous battre hum.
le noir c'était le papa.
et lui.
le petit c'était le bébé.
ils étaient tous perdus.
lui il était aussi perdu et les autres aussi.
dans un immeuble qui s'appellait Jean Pré.
oui dans cet immeuble il y avait la nuit qui commence.
la mère se à le suivre.
les voitures cassa la route.
oui c'est les autres voitures.
elles tapent dans eux.
elle va sûrement casser tu as.
maintenant ça y est j'ai tout perdu xxx.
la banquette d'une maison.
mais le toit.
toutes toutes les maisons.
et mêmes les cheminées.
même les petits oiseaux et le chat.
pour oiseau qui lui parle.
ben regarde.
avec lui mais lui il veut pas.
et lui il * veut tous il en veut plein.
ben plein c'est ah il voulait même ça.
une petite souris xxx même les oiseaux s'envola.
un et l'autre avait plein de couleurs.
noir et puis hum bleu et je veux dire euh.
rouge quand quand le rouge hum.
quand la maison était plein non plein *.
un petit peu dans la nuit.
ça se voit pas la fumée qui sort.
donc pour l'instant que la maison là.
elle avait on va voir si elle a xxx.
la maison pour l'instant a eu plein de neige sur la maison aussi.
et là.
ben a trouvé qu'/il elle/ était belle mais.
un petit euh sa maison.
il dessus.
et après il y a.
et il xxx.
il voulait manger sur une table.
quelques fois ben oui.
des fois il grognait sur la neige et il avait peur les dents.
oui c'est un immeuble et en fait il fait peur ces i- ces immeubles.
c'est parce des dents.
et que.
puis aussi des yeux.
euh sur le.
et il pleure même.
sur les immeubles.
xxx il s'en va loin trouva un beau château.
et il jusqu'à xxx.
il viendra et il avait vu plein de neige plein xxx.
même sur xxx au château de Norville.
c'était plein de neige.
hum c'est dans ce livre.
quelques fois.
ben ben il est là.
quelques fois ça peut arriver des maisons comme ça quelques fois.
ai vu une après trois.
euh dans le on allait chez ben à ¤T¤.
oui et puis des bois.
et ben à ¤T¤ on a fait la pipette.
euh je suis rentré chez moi.
mais je trouvais longtemps quand même.
alors euh moi je pleurais.
ouais et après je suis.
et j'ai plus pleuré.
après il y a caca.
alors on a y et puis.
oui c'est pour me soigner.
ouais tu as un mouchoir?
petites fois.
petite maison qui paraît bizarre.
la grande maison du château.
on dirait que c'est une petite.
c'est la maison presque une petite fois.
un gara- qui un garage qui paraît bizarre il dit.
parce maison elle a euh.
ouais je un garage.
et euh lui /il à/ sa maison.
et tu vois c'est il neige.
parce / aussi.
mais là il.
alors il les toits et même là partout.
parfois oui il y en.
les autres sont xxx.
les les autres.
parce pleurent alors.
ben des fois que des fois.
il y a qui lui fait mal.
il lui fait mal avec un clou.
non non il est perdu après.
hum c'est une petite femme.
oui attends on va la voir.
xxx c'est un chien là.
un chat le hum.
euh celui-là il est chat gris xxx.
et celui-là?
c'est quoi celui-là?
oui ça c'est Baptiste et c-.
alors ça c'est Baptiste et ça c'est Clément.
xxx Baptiste là et ça c'est Clément.
parce trois pieds.
il a trouvé.
sa mère et son papa.
et et ses chiens et sa chienne.
et puis ses poissons.
il était tout seul dans cette famille.
quelques petits temps.
la neige qui se à neiger.
pendant ce temps xxx.
les pères euh les bébés les grands frères.
oh arrête euh.
alors ça c'est un petit âne.
et quelques petits xxx ah c'est abîmé.
non c'est Lucile l'autre fois.
un château.
là une église ah.
la messe.
* une croix.
la messe ben tu as les gens xxx.
euh toutes les jours.
attends là j'ai vu un xxx.
ben attends j'ai vu un petit truc noir.
fais voir.
ah ça il faut que je le mette.
petits temps la maison elle clocha xxx.
et il quelque chose/.
oui et il peut voler hein ? après il xxx après il.
il saute par là par là par là par là.
à quelques petits temps ses griffes xxx.
il sort ses griffes.
ouais ça griffe xxx.
ouais et alors là il était pas content.
euh parce.
parce trouva.
qu'ils sont ils étaient méchants.
mais en fait ils étaient pas méchants.
le garçon et la fille.
le chat.
alors que non ils étaient pas.
ils voulaient que tout le monde.
