elles xxx.
bah des croc- des crocodiles.
la maman elle pond les oeufs et puis euh mm.
elle les recouvre euh de ce que- ça.
et pour leur prendre un bain elle les prend un par un.
et puis elle la met dans leur- dans sa bouche.
et puis apres elle le rentre.
elle prend le bébé et puis.
euh oui.
et puis.
un papillon qui se pose sur le nez du crocodile.
et puis euh.
le crocodile il.
le but.
elle s'est en allée et puis.
donc voila c'est- c'est le crocodile qui- qui refait.
quand il est sous l'eau.
non non il fait pas ça.
mais ses narines elles sont cachées.
et puis un oiseau qui lui sert de brosse à dents.
ah bah il.
et puis euh.
le crocodile il.
ils euh.
bah un peu parce que.
bah en plus ils ont une grande bouche.
hum hum les crocodiles euh là euh quand ils euh le crocodile.
euh quand il a ses dents cassées elles repoussent///.
et nous quand elles sont cassées ben elles repoussent plus.
lui il a de la ses dents elles repoussent.
et puis il a des pattes palmées pour nager.
et puis des mm griffes pour euh.
oui et pour euh et même il peut aller d- dessous la terre.
sous la terre.
les inse- et le- des insectes le bébé il mange euh des insectes.
et le papa il peut manger un zèbre hein.
parce que.
bah oui parce que une patte dedans.
xxx une patte.
même euh ça- ça eh ben un crocodile peut être qu'un bus.
et puis là c'est la maman qui a pondu ses os ses oeufs.
euh c'est des insectes.
/desses/ oiseaux.
des bébés crocodiles et une corne pour casser.
xxx /siaussi/.
une toute petite.
ouais ouais.
bah il est mais c'est leur ami les crocodiles.
oui et puis euh.
là il y a des tonnes de bébés crocodiles.
et là c'est qui qui veut manger le crocodile.
un blaireau.
un poulailler.
il y a elle remue sa queue.
pour que la bête il reparte.
là il a des écailles il a des écailles et puis.
il remue sa queue dans l'eau.
pour se diriger.
même euh pour être plus- peut avaler des pierres.
wouah en plus là on voit hein.
on voit qu'il avale des pierres.
comme maman pap- un gros ventre.
bah pour être plus sourd.
quoi xxx.
et pour.
il y a des béb- { /instantaneous/LX}.
euh alphontine et salomé.
bah elle veut pe- te perdre.
je sais pas mais ah peut-être.
le papa crocodile qui va baigner un petit dans l'eau.
bah il y a ça.
bah c'est { /instantaneous/LX}.
et puis a qui s- qui se mettent partout.
et puis.
c'est lui il est- il est là-dedans.
ouais ils sont délicieux.
c'est mes préférés au nutella.
ouais * /illes/ /cauchemarcauchemars/.
il y a pleins pleins de monstres.
il y a un homme qui se cache dans- dans dans le frigo.
et puis elle rêve d'être emprisonnée.
et lui.
et ça c'est un monstre aussi.
son chien son chien il.
oh le méchant il a pris ses patins.
hum oui moi dans mon sac j'en ai beaucoup.
ça et ça.
je sais pas.
et puis.
c'est un monsieur.
et puis.
il y a pleins de poils qui s'envolent.
au mamouth.
bah ils sont arrachés.
une grenouille.
ça se voit.
il s'est cogn- gné.
il peinture sur lui.
et puis lui aussi.
et puis elle aussi.
oui ça fait clonw rigolo.
ou ah non ah non.
ou un autre.
ou un autre.
ou un autre.
de quoi.
non ils sont juste dessinés.
euh et puis des des perroquets.
il y a pleins de trucs.
et puis des lapins.
ouh un autre lapin.
et puis même ceux-là.
puisqu'ils sont en chocolat.
trouve des indices.
trouve des bons indices.
bah oui.
oh bah oui elle va être grosse.
on devra en partager.
on pourra.
elle est grosse la poule///.
Saint Nicolas qui a mis des des friandises.
les cloches de Pâques.
de Pâques de Pâques de Pâques.
bah oui.
hum //.
bah des.
des pattes d'ours ou des pattes du homme.
hop euh.
hum je sais pas.
oui c'est c'est les pieds des gens.
quoi d'autre euh.
euh des pattes palmées.
et puis des pattes d'oiseaux.
des pattes d'ours.
puis ça c'est des pattes de lion.
bah des têtes.
des têtes.
avec des oeufs.
il est grand lui.
ben oui mais en tout cas il tombe dans l'eau.
non veut pas les manger.
il joue avec eux.
moi j'aimerais bien être petit comme eux.
lui il est géant.
les géants c'est comme ça.
les géants c'est.
ca peut casser les maisons.
c'est même ça peut casser le toit.
et puis oh.
ah regarde les = enfants ils vont dans son oreille.
ils peuvent tomber.
je sais pas.
peut être.
avec lui avec le géant.
mais non mais peut être a qui un.
qui il y en a un qui est tombé hein.
oui bah on voit bien il hein.
hum c'est au moins la taille là.
ca c'est sûr il parait euh.
il parait grand hein.
non e.
elle est plus grande.
la taille la taille au moins elle fait ça.
elle est plus grande///.
et puis regarde.
là ça se voit.
la maison elle est petite lui il est grand hein.
ouh ouh il y a.
ouh c'est in- nondé c'est innondé.
euh oui mais en tout cas.
pour lui c'est pas profond.
parce que vu comment il a des grands pieds.
euh oui plein d'eau.
ouah regarde.
toung qui tombent dans l'eau.
le le géant il a écrasé son vélo.
il l'a pas vu parce que il ét - il était comme ça.
il l'a pas vu.
il l'a écrasé.
le pauvre il.
ben le laver.
le torchon.
et puis.
hum c'est normal.
les géants ça * ça a des grandes cravates.
et puis.
oh on croirait on croirait que c'est une cravate de clown.
hum là dedans bah.
des frites euh.
des mirabelles//.
euh ça c'est.
ouais une bonne tarte aux mirabelles.
oh des poissons ils font cuire.
des épinards // euh quoi d'autre///.
ouais du poulet des courgettes.
des poivrons.
ouais des oignons des concombres.
des aubergines.
// quoi encore.
ouais il suffit.
ici ils font font quoi ici //.
oh ils patates //.
ils font des patates des gâteaux //euh.
euh oui c'est du melon.
sauce tomate.
euh ils font aussi euh//.
hum qu'est ce que je raconte euh oui.
ils font aussi euh.
moi aussi//.
une tête de poulet.
plein d'enfants partout.
et lui je l'ai.
celui- ci il est.
Martin il est euh.
de l'autre côté je pense.
je pense qu'il est de l'autre côté Martin//.
Martin où te caches tu.
où te caches tu Martin.
où te caches tu Martin.
et ben xxx.
viens voir.
ah ouais il est ici Martin //.
près de la poubelle//.
c'est lui Martin.
Martin oufoufoufouf beur.
qui lui c'est Mathieu.
ben oui mais il va pas se couper t'inquiètes.
il fait comme ça - il fait comme ça.
et puis il fait avec le *.
toute façon il fait vite.
hum comme ça.
il balance plein de concomb-bre partout.
il est pas content hein //.
regarde lui il est content.
elle elle est avec ses les couettes noires.
elle est où elle.
ah elle est là voilà.
où viens voir ah oui //.
elle va goûter le melon.
et le monsieur.
et le monsieur.
le monsieur là il voit rien et puis hop euh elle elle va se gaver.
elle va se gaver de friandises.
et j'aime bien j'aime bien parce que.
et puis lui il lâche tout.
ouais il a fait.
tout par terre.
ouais il y en ça c'est sûr.
qui lui.
ah ouais il mange les gâteaux.
= a un qui qui se gave de ga- de gâteaux.
et puis.
et puis.
bah oui //.
des petites tartes.
ici il y a.
ah oui il va tomber.
en plus il s'accroche avec ses pieds hein.
il va tomber mais là - mais là c'est qu'une image.
il peut pas.
ah ben ouais c'est vrai.
c'est tout fixe.
c'est fixé.
les gens ils sont comme ça.
ouais comme ça.
ils respirent même pas.
ils sont comme ça.
et ceux qui sont morts ils sont comme ça.
ils respirent plus.
voilà comment on est mort.
c'est une fille.
elle se met le doigt.
han ah elle vient de manger //.
ouais et puis lui il est pas trop con-content il fait ça.
ouais il fait.
et puis.
et il a son chapeau comme ça.
il est comme ça.
avec un couteau il est co* -il est comme ça avec un couteau.
qui lui lui.
lui il fait ahah.
ben oui parce parce hein.
ben si elle prend un bout et puis euh hop elle elle jongle.
et puis elle voit rien pchhh.
ça lui découpe la tête.
on v- on voit le crâne hein.
elle voit le crâne carrément.
ben oui et puis elle est morte hein.
ben non mais euh des fois si les médecins ils la soignent pas el- elle est morte.
elle elle s'appelle comment.
eh Josette comme euh chez nous avant elle faisait elle faisait le repassage et tout.
elle s'appelait Josette.
Lulu tout nu.
et c'est.
il s'appelle Lulu tout nu.
Lulu tout tout Lulu tout nu ca rime.
Lulu tout nu.
ben oui Josette à lunettes ca rime.
et puis elle.
Zoé doigts dans le nez.
et elle.
Juliette des couettes.
et puis lui.
en plus c'est vrai.
Ignace la grimace.
et puis lui.
et puis elle.
ben c'est.
et lui.
Mireille grandes oreilles.
et puis lui ben on l'a déjà dit.
et lui.
euh et elle.
et puis lui.
et puis lui.
c'était trop.
trouvé il est ici.
il prend.
il prend le poulet.
ouais c'est du poulet.
tête de la viande.
il prend la viande et puis poum sur sa tête.
mm ouais.
lui il est en train d'hacher la viande.
ben il a qu'à lâcher ça hein.
il a qu'à le lâcher.
comme ça ça va plus vite.
eux ils jouent aux épées.
ils font ça chta pan.
euh il y en = a un il a une épée.
puis lui une cuillère.
lui lui il fait pof il lui lance la cuillère.
puis il lui reste plus qu'un tout mini bout.
pof il lui coupe la main.
et même le bras avec.
pan et il lui enfonce bing.
il lui coupe il lui il fait ça.
oh pchhh il le coupe.
mais oui mais euh imagine hein imagine.
lui il a une épée.
ben oui imagine lui il a une épée bing pon pon pan.
il lui il lui il lui coupe la main.
et puis après il fait oh.
et puis après pchhh pchhh pan pchhh dans l'oeil.
ben non parce que comme ca.
ca fait pchit oh poum.
ben oui et puis lui si il a une épée dans l'oeil il fait ah.
et deux épées dans l'oeil il fait pchhh oh poum.
et il tombe.
il tombe par terre regarde lui lui deux épées lui arrivent dans les yeux.
piou piou oh poum.
euh parce que = a un.
pim il lance des couteaux pim.
ça vient sur lui oh poum.
puis après il lui relance un couteau pan.
oh et pam oh piou.
puis après il lui fait ça pchhh pchhh.
pchhh pchhh pchhh.
et puis après il est mort et puis il lui lance des en plus il lui lance une flèche pointue.
ouais mais euh l- les flèches pointues les comme ça.
lui il est comme ça avec son arc.
il tire même pas il attend que l'autre il lui tire dessus dessus.
puis après il lui fait piou oh.
oh regarde.
regarde lui comment il va manger le gâteau.
il ouvre sa bouche grande ouverte comme ca ah.
et et puis avec la bougie il voit rien.
et puis il va manger la bougie.
ouais mais euh une flèche piou une flèche comme ca piou.
dans l'autre dans dans un oeil et puis pon dans l'oeil euh purée ça fait trop mal.
et puis on doit être mort hein.
oui et puis euh pim des flèches piou.
dans les trous de nez.
oh pim.
oh bah des flèches.
ben oui.
oh il y a du sang à l'aide à l'aide aidez-moi.
pouah pan bêêê.
Margaux Margaux biscotot.
Margaux biscotot.
attends il me semble où elle est.
Margaux biscotot alors ça veut dire qu'elle est de l'autre côté.
Margaux biscotot Margaux biscotot Margauc biscotot et Margaux biscotot.
eh ouais elle est là.
ouais elle fait des xxx ouah avec ses muscles.
elle pourrait moi je pourrais la mettre par terre hein.
ben oui je pense.
parce que des tous des mini muscles hein et puis moi je pourrais la prendre.
et bing.
ben moi ben moi en plus je pourrais la frotter contre un mur qui pique hein.
ben oui même elle pourrait avoir euh plein de sang dans le dos hein.
ben quoi ben quoi si elle fait mal aux gens moi je lui fais mal hein.
ben oui mais si elle f- mais ben oui mais si elle fait prend la casserole bing elle le lance sur quelqu'un.
moi je lui fait du mal hein.
mais si un vrai gens lance une vraie casserole sur sur une vraie personne.
moi je je le mets par terre hein.
ben oui.
et moi une fille qui me combat.
je la mets par terre.
pour la mettre par terre.
ben les filles elles = aiment pas mais moi quand elles me combattent moi.
moi euh moi j'apprécie pas et puis je les mets par terre hein moi mais s- mais tout seul.
je les mets par terre.
ben ouais.
ben moi je pourrais être plus fort que Zoé que Zoé jambes cassées hein.
Noé jambes cassées hein.
ben non il pourrait pas se combattre.
et lui est-ce /quiqu'il/ pourrait se combattre.
et ben non je le mets par terre.
frotte sur la xxx pointus mm que c'est bon.
bing ah bah j'ai du sang.
Mireille grandes oreilles euh.
mm ouf il s'appelle comment.
beh xxx deux dents.
oui deux dents mais il peut mais xxx ces deux dents elles elles tombent.
et puis ting ting imagine là ils sont il sent il sent ses deux dents bougées.
et puis après il fait ding.
oh mes deux dents sont arrachées.
ping ting xxx.
eh j'ai pu de dents.
non non.
oui et les deux dents /de laitde là / les deux dents là elles sont abimées.
les deux dents.
qui ouais mais les deux dents qui poussent elles sont abimées.
elles sont abimées parce que tombé d'une table.
ben j'ai voulu j'ai voulu descendre et ap- après je me suis penché xxx j'ai fait ça.
et puis après.
et puis après j'avais plein de sang qui coulait sur la lèvre.
ben oui j'ai pleuré sous la table hein.
non il y en.
ouh c'est quoi ça.
oh j'avais cru que c'était euh là haut.
la haut.
ça ça veut dire que v- que il y a.
vous regarderez chez vous.
ce que comme message.
ouah ça pas du tout.
non ça c'est pas du tout hein.
parce que si il y a.
c'est pas ma faute hein.
c'était mon piano.
ben oui.
mais non mais c'est les c'est les filles là.
elles sont en train d'y jouer.
et puis moi euh ca je veux pas.
parce que si elles le font tomber par terre dans les escaliers.
ça ça ça ça.
il y aura hein.
et puis ça sera cassé.
et moi euh j'en pleurais toutes les larmes de mon corps hein.
je l'aime bien puis en plus j'ai pas envie qu'elles me le cassent.
des oh les saucisses elles nous espionnent.
ouais parce qu'en plus c'est des saucisses.
des fois quand des fois quand on = est pirate.
eh ben maman elle nous dit qu'on = est des saucisses.
moi je suis.
xxx chut.
pff elles = arrêtent pas d'y jouer.
ça ça m'énerve.
ça elles savent que ça m'énerve.
ben moi moi euh j'en mets une par terre hein.
ben moi je pourrais mettre Douan par terre hein.
ben celle qui est avec nous.
ben je pourrais la mettre par terre.
xxx parce que c'est fini d'enre d'enregi.
