hum Emile a ça c'est Emile et.
euh hum.
euh celui là il.
il a mangé le fil du capitaine Samovar eh ben il a mis euh.
une pierre euh dans la bouche du requin.
et puis là il y avait plein d'eau euh salée.
ben parce que Emile elle il a trouvé que.
il y a c'était l'eau salée ça hum.
ben euh c- c'est quand c'est brun là comme ça et ben c'est salé.
quand c'est noir et ben euh hum ça veut dire que c'est pas salé.
et puis devenu euh un magicien.
ben parce que il de la musique.
euh non.
et puis là euh hum euh j- je sais pas ce qu'il faisait.
et là euh hum coulaient.
avec leur.
et puis là aussi.
hum hum et Emile aussi il a coulé.
et là euh.
xxx et là euh hum il.
il ramène les enfants à à l- à leurs parents.
et puis euh.
un filet aussi hein.
et il y a.
et et.
là c'est un traineau et là c'est une chaise et là euh je.
sais pas ce qu-.
là c'est une chaise.
hum et puis euh ça je sais pas.
euh oui ça ça a euh ça a une ça a une corne.
et puis là euh je sais pas ce que c'est.
c'est un oiseau.
et là c'est un éléphant.
et là c'est un taureau hum hum et là euh hum j'oublie tout le temps des pages moi xxx.
et là euh.
il y avait un bateau qui.
qu- qui a une hélice et qui a un filet et puis qui transporte euh des boites.
parce que euh c'est c'est leur bateau.
mais euh là il a une hélice alors euh il y a un filet pour pas.
que les gens ils prendent les boîtes.
et puis là euh tous les gens ils sont morts hum hum.
parce que il y a il y a la police qui les a tués hum.
ouais parce que la police elle les il les a tués.
ben parce que euh les polices sont.
hum les policiers ils sont.
hum xxx ils sont malins hein pa-.
ouais parce que leurs pistolets.
et ben c'est sûr que les gens euh ils tombent dans l'eau hein.
et lui.
et là euh.
euh oui.
et là euh là.
il y a les policiers qui tirent sur la police.
