et u-une fois il y a- rouge.
tu voyais que ici tu vois.
xxx endormi.
non j'étais à la j'avais tout fini l'histoire.
xxx mais non j'étais pas à la fin.
j'ai compris xxx.
c'est xxx questions.
c'est après les questions et après hum.
ouais je me rappelle plus.
xxx euh il lit à haute voix le journal.
hum hum hum.
xxx des amis déguisés.
des xxx tourner la page?
celui euh euh euh gagne euh le prix aurait le droit de manger tout ce qu'il *.
ouais il.
ouais il.
et euh après il sera *.
il dit xxx.
et ben Mona la princesse Victor l'ogre Ratus le rat vert et xxx le prince.
euh le chevalier et Bélo ça sera le roi.
et tout le monde choisit son déguisement.
et Ratus.
téléphone à sa grand-mère il va lui do- *.
elle va lui donner un habit de de mari qui était poète.
hum et xxx ils vont au au théâtre de Villeratus.
parce jouent une scène.
et et là Ratus il est pas là et il commence sans lui.
parce va chercher quelque chose.
il va chercher une bourse.
chercher quoi?
ah oui j'ai pas vu.
eh ben il y a Victor l'ogre.
il qui enlève la couronne du roi.
qui met le chevalier dans une cage.
non le l'ogre.
ah ouais c'est pour des saucisses.
euh hum.
et et il alors.
et puis il y a Ratus qui /arrive a ri/.
il lance des saucisses * loin dans la dans les coulisses et.
et il oublie le petit xxx dans xxx Victor.
et il /gagne donne/ le premier prix.
et euh il gagne le premier prix xxx et après.
eh ben le lendemain matin.
ils sont malades mais.
mais euh il y a xxx.
ils ont xxx plus malade i- en une heure.
il a réussi à manger tous les fromages de monsieur xxx.
oui oui allez on va on va m'enregistrer.
euh on va vite.
oui je veux l'écouter.
