non ah il y a des personnes euh enfin à tout *** à tout le monde que vous vous vous osez poser des questions ?
ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout le monde ?
oui parce que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça.
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
par exemple ? enfin pas un exemple de question mais dis voir quand tu n'oses pas poser de questions ?
oui mais un un an ça dure un an alors est-ce que tu as quand même envie d'être grand ?
hein ? donc tout ça ça existe et il y en a qui il y en a qui parlent pas.
oui et est-ce que tu crois que euh si tu prends toutes les questions que tu peux poser euh.
oui donc c'est juste parce qu'elle est timide comme tu comme vous l'avez dit tous les deux hein ?
oui dans sa tête oui c'est vrai oui et puis mais comme elle pose pas de questions aux autres.
