ah non pas le * de famille les prénoms tu as Lorraine Madeleine et puis après son nom de famille.
si j'étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m'appelle Isabelle est-ce que.
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom.
oui ? et est-ce qu'on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
ouais et toi si tu t'appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
enfin bon qu'est-ce qu'est-ce qui changerait parce que ce serait difficile à dire comment je serais ?
elle parle presque jamais c'est vrai et euh p- et elle ose pas poser des questions ?
avec le cerveau ? de quoi on a besoin encore pour penser ? quand tu penses à.
et les toi t- t- tu m'as dit enfin tu as tu as réagit euh les.
