non il y a les objets d'un côté il y a les êtres vivants de l'autre côté quand même.
tu as dormi avec un paquet de céréales qui a été trouvé dans la forêt ?
tous les tout tout ce qu'on voit sur Terre existe vit de la même façon ?
parce qu'elle n'ose pas il y a parfois des enfants qui n'osent pas poser des questions.
alors tu crois que il y en a c'est la c'est la même chose entre euh.
s'est pris un coup de corne tu veux dire ? et *** il retombe ***.
qu'elle n'ose pas poser les questions est-ce que vous vous osez poser des questions ?
bon alors justement Elfie elle dit qu'elle ne pose des questions que dans sa tête.
à une personne et vous savez que vous *** qu'elle n'a pas la réponse ?
vous êtes en train de me dire que si j'avais pas le même prénom.
