si quand j'arrive pas quand j'arrive pas et moi ben j'ai peur quand j'ai peur des fois.
et moi il y a des gens ils sont bêtes qui ,ils ont planté des plan- plantes.
dans dans sur la route parce que moi quand je vais faire du vélo sur la place.
sur le dos hop comme un *** mais *** mais sur le sanglier hein ? ***.
i- i- il était on était chez lui il arrive le chien sur moi à fond.
et aussi après on a chacun un chat ,choix toujours parce que moi je suis capricorne.
eh ben ouais elles vivent en roulant elles elles b- elles boivent elles boivent de l'essence.
et puis il me dit attends je vais te faire monter sur le taureau ***.
et et et il toque il oublie i- i- comme il est parti en vacances.
et ben elle elle est restée une heure dedans et et elle l'a déjà cassée.
