ouais ? alors *** qu'est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?
oui il y en a qui disent ça mais et ben on n' aura jamais la réponse et ben c'est vrai.
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ?
tu leur as donnés des n- donc on donne quand même des des petits noms aux objets ? hein ?
est-ce qu'il y a quelqu'un qui peut le savoir ? non tu vois il y a quand même des questions.
enfin ils sont ils ils ils sont vivants ils existent on est d'accord mais pas de la même façon que.
elle dit parce que El- Elfie se pose beaucoup de questions elle dit que les autres enfants dans sa classe.
ah c'est bien quand même d'être grand ? c'est plus dur ? mais on regarde plus de choses non ?
oui oui être vivant avoir une âme bouger ouais alors qu'e- qu'est-ce qui est vivant sur cette Terre ?
ouais parce que c'est vrai que si vous si on d'ailleurs on dit je me dis dans ma tête.
