ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es.
si tu en as deux tu en as trois tu en as quatre ils s'appellent tous arrosoir ?
,et en France il y a peut-être un hum un un petit garçon qui s'appelle comme toi ?
toi qu'est-ce que tu en penses ? tu es d'accord avec ce qu'il dit ? si tu.
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre de , l'année prochaine ?
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce que tu vas faire tout à l'heure-là.
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien.
plusieurs ouais et ils sont pareils que vous ? si ils ont le même prénom ?
oui parce qu'on donne pas un petit nom euh à tous les animaux de la Terre.
mais donc tu sais que oui qui ,qu'ils s'appellent *** qui ,qu'ils s'appellent comme toi ?
