ah ben oui ben eh oui si il y a il y a moyen hein ? tu joues où ?
ah d'accord ben parce que moi mon fils il en faisait en bas il en a fait quatre ans.
ouais mais l'aïkido tu as tu as tu tu peux avoir une jupe après la *** tu sais.
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d'y penser hein ? préfère.
eh ben ouais mais là il faut qu'on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
tu crois qu'on pense tout le temps ? que tout le monde pense tout le temps ?
ouais et ben au bout de quelques années d'aïkido tu as le droit de la porter ?
ouais alors est-ce que euh on a dit que les humains ils étaient vivants donc ils pensent.
et je pense que ton père il va plus rien te dire quand tu auras vingt-neuf ans.
alors le record du monde d'apnée c'est autour de d'un quart d'heure hein ? et il s'est.
