oui c'est ça elle vit pas pas tout à fait tu veux dire ? tu veux dire quoi pas tout à fait ?
penser ça veut dire euh en fait euh réfléchir avoir des idées voir des choses dans sa tête hein ?
ouais ils ont besoin de nous hein ? enfin quoique non euh les plantes les arbres dans la nature euh.
d'accord parce que tu crois quoi ? tu tu te dis que c'est indiscret ? que ça va gêner la.
toujours on pense tout le temps nous hein ? et quand vous pensez est-ce qu'on va répondre ? ***.
si ? on a les plantes euh ouais on a les animaux puis on a les hommes d'accord ?
qu'elle vit hein ? d'accord donc c'est pas parce que on ne parle pas qu'on ne vit pas ?
quand il a mal il crie alors c'est vous pensez qu'on pense quand ? à partir de quand ?
on y va alors donc Elfie elle parle de beaucoup de choses dans dans ce petit texte hein ?
c'est de s'intéresser à ce qui passe à ce qui se passe maintenant vous êtes d'accord avec elle ?
