quel rapport ? que tu crois que tu vas pas grandir ? c'est ce qu'on te dit ? hein ?
ouais comme nous alors est-ce qu'il y a quand même une différence entre les animaux et nous ?
mais non mais ça veut dire que oui on peut être très triste hein ? c'est ça ?
pas poser des questions comme ça parce qu'elle a peur qu'on se dise qu'elle ne sait rien.
que tu as que tu penses tout le temps ? que tu as tout le temps.
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu'on pense quand ?
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas.
tu es tu p- t- p- euh hein tu es d'accord avec moi maintenant ?
tu dis plus rien ? d'accord et Elfie donc au début elle n'ose même pas.
on crie pas tout le temps quand on parle [=! c'est des bruits eux ?
