et tout le monde parle tout le monde parle alors et je dis je dis rien.
pas des fois poser des questions à ma maman parce que des fois elle m'engueule.
que les gens en fait euh qui sont un petit peu bizarres pour elle.
si moi je pense tout le temps mais je pense jamais à rien.
quand elles *** tu crois là qu'elles se posent pas de question ?
j'arrive pas à dire parce qu'en fait moi je pense à je pense.
ben en fait euh le cochon d'Inde il était mort avant ma naissance.
en fait moi j'avais deux poissons un hamster j'ai un cochon d'Inde.
si ils pensent parce que des fois ils ont besoin d'eau.
parce qu'en fait des fois moi je veux poser une question.
