oui que hum la plantation tout ça les arbres mais il faut donner de l'engrais et puis euh on sait pas vraiment ***.
que euh il y a des choses comme euh comme euh avoir un animal qui parle on sait que c'est un rêve.
ben il va pas demander à quelqu'un *** à personne ou je fais ça il il sait qu'est-ce qu'il doit faire.
on peut avoir des secrets euh à nous des secrets en- entre copines et euh c'est un secret euh.
moi ma marraine elle dort chez elle mais le plus souvent elle va manger chez ma mamie donc euh.
parce que quand on est petit on n' a pas tant de choses à faire euh des ***.
ouais ma ma ma marraine elle a vingt-six elle a un appartement et puis elle est en appartement.
être grand euh c'est ça et puis euh hum des fois c'est pas toujours facile mais bon mais.
comme euh je sais pas moi y aller au magasin avec nos parents enfin des choses comme ça.
comme euh hum hum les arbres par exemple euh euh eux eux ben on les arrose tout ça.
