donc vous vous avez vous auriez envie d'être de faire ça ? ou de rester tout le temps chez vos parents ?
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il y a des questions dont on n' a pas la réponse.
mais euh c'est juste parce qu'il y en a beaucoup alors ? ou il y a certaines questions que.
hein ? et elle dit que c'est son secret elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien.
et au moment où tu rêves tu crois que c'est vrai ou tu sais que c'est un rêve ?
elle grandira pas d'accord est-ce qu'il y a autre chose qui peut euh caractériser ce qui est vivant ?
elle est timide ouais et c'est pas ce qu'elle dit elle hein ? elle pense pas qu'elle est timide.
oui et alors on a parlé des rêves tu as dit que tu euh tu rêves souvent ?
ouais et exister ça veut dire quoi ? enfin on va dire que c'est euh vivre hein ?
