ouais et toi il y en a qui qui te te poses des questions.
ah et à à qui tu n'oses pas poser des questions ?
ouais alors si tu te t'es dit ça dans ta tête.
il y a les il y a les toutes les plantes.
et est-ce qu'on donne des noms encore à autre chose ?
elle pose aussi elle a pas aussi des secrets elle dit.
c'est un secret que que beaucoup de gens connaissent alors ?
quoi ? les choses ? les choses ça vit ?
parce que je me pose des questions dans ma tête.
je ne , demande pas de dire ton secret hein.
