ben oui ils parlent les gens qui on acheté un ,le bébé hein ? donc ils pensent hein ?
ben parce qu'on a là on a les yeux fermés et qu'on rêve et ben on a.
ben ils ben *** foire de Mai tous les deux ou quelque chose comme ça.
il peut avoir que son esprit hein ? et pas la personne hein ?
ben qu'on pense à quelqu'un quand il est mort ou quelque chose comme ça.
les arbres ils bougent quand il y a du vent donc il vit.
à la mère on en pense à tout le monde on en pose.
hum ça pense venir comme ça quand on pense à quelque chose.
et puis elle ressemble à son père et l'autre à sa mère.
moi c'est presque la même chose mais c'est pas pareil ?
