tous les copains de sa classe ils disent toujours moi quand je serai grand je veux être euh.
non alors c'est peut-être pas un bon argument le vent mais tu m'as quand même dit ça bouge.
et toi alors il vaut mieux penser comme Elfie et dire euh moi je profite de mon âge.
donc tu serais le même petit garçon ? tu es sûr ? et toi tu penses quoi ?
bon et si il y a deux enfants qui s'appellent pareils est-ce qu'ils sont les mêmes personnes ?
oui donc finalement tout à l'heure vous m'avez dit que vous ne pensez pas tout le temps.
imagine que dans ta classe tu as une tu as tu as quelqu'un qui parle pas beaucoup.
et qui mange et qui mange d'accord et est-ce que euh tout ce qui vit pense ?
et qu'est-ce que quelle est la différence avec les entre les grands et les plus petits ?
et puis tout ce qui vit euh et qui bouge comme tu as dit et qui grandit.
