ils pensent comment alors ? [=! on n' est pas dans leur tête ça veut dire qu'on n' a on n' en sait.
et si quand tu es né tes parents ils s- s'étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur.
oui toi tu as pas tu as pas d'idée toi tu sais pas ce que tu as envie ?
c'est de la sève ouais d'accord mais à part ça Elfie elle dit que elle parle peut-être pas mais.
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent.
ouais ouais il y a autre chose qui vit dont on vous a déjà parler de toute façon.
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité.
pour les reconnaître et vous vous connaissez des enfants qui ont les mêmes prénoms que vous ?
oui c'est ça qui t'a le plus plu de tout ce qu'elle parle ? et toi ?
on saurait de quoi de moins en moins de choses au fur et à mesure *** ?
