alors c'est quand des fois oui ? quand est-ce que tu as envie de grandir ? ou d'être plus grand ? il y a.
sont grands enfin je veux dire euh le le plus grand il a dix-sept ans je crois qu'il en fait encore hein ?
et ben et souvent on rêve c'est je crois que tu veux dire que tu as vu un film le soir avant.
donc quand on regarde un film euh comme ça qu'il faut pas regarder de films par exemple d'horreur ou qui font peur.
ben oh ben alors là il y en a plein qui font des bêtises alors si c'est fumer hein ? non ?
ben oui euh au moins voir un film un un rêve rigolo quoi hein ? bon et puis donc tu disais.
hein ? et à mon avis vaut mieux que ce soit une bêtise de grand qu'une bêtise de petit ça.
donc tu sais quand même que c'est tu tu crois quand même que c'est la réalité quand tu rêves ?
après on parlera de l'avenir est-ce qu'on pense tout le temps ? est-ce que vous pensez tout le temps ?
ouais ? et est-ce que on a la réponse à toutes les questions dont on peut de poser ?
