et c'était quoi ? enfin tu tu es pas obligé de me dévoiler tes rêves hein ? tu me dis si c'est pas.
ben non hein ? évidemment ils ont pas euh un langage qui est aussi euh riche hein ? que le nôtre hein ?
le rêve hein ? on a l'impression que c'est la réalité c'est pour ça que elle quand elle se réveille la nuit.
je ré- ouais je réfléchis hein ? voilà alors elle elle dit ça elle dit je réfléchis je pense donc je suis.
j'ai un fils euh mon fils aîné il a dix-sept ans euh son Nono il l'a encore dans son lit hein ?
de savoir s'ils pensent ou pas ? en tout cas ils ne peuvent est-ce qu'ils peuvent penser aussi bien que nous ?
toi tu penses que oui ? alors vous êtes pas d'accord ? donc toi tu crois qu'il y a des moments.
en ,on rêve aussi qu'il dit ben oui alors comment on peut savoir ? si c'est pas un grand rêve ?
elle elle a peur qu'on qu'on se dise que si elle ne elle pose des questions c'est qu'elle ne sait rien.
alors justement ça va être en rapport avec ce qu'on a déjà dit à qui on donne des noms ?
