mais quand on est petits euh on en fait mais en vrai quand on grandit normalement on doit plus en faire.
en vrai quand tu rêves tu sais ce qui va se passer mais quand euh comme ça tu sais pas.
ouais j'ai essayé mais euh vu que il y a trop d'équipes ben j'ai arrêté tout de suite.
ben si euh ben oui si on si on pense euh ça veut dire qu'on existe euh hum.
quand on était petit on on en faisait tout le temps quand même quand on a grandi.
parce que des fois euh hum dans des quand il y a des manèges qu'on aime bien.
et puis euh et après je euh après j'ai j'ai couru puis après j'ai vu un miroir.
ben les arbres euh les arbres que les plantes ben ce sont du soleil et de l'eau.
ben des fois quand euh hum ben moi une fois j'avais regardé un film après j'avais rêvé.
quand je fais quand je rêve je je *** par exemple si tu regardes un film.
