puis neuf ou vingt parce que *** pour *** pour *** et il avait dit euh dit euh dix kilos.
au chien de mon *** qui est mort parce que il en a un deuxième c'est un petit chiot.
et et Hugo il a un chat ,chien qui s'appelle il y a euh qui fait trente-cinq kilos.
l- la tante de ma petite cousine comme ça qui est venue avec s- ta famille ***.
et à mon tonton aussi euh euh il y a euh parce que il y a euh.
moi euh euh on est euh mes parents ils s'étaient levés à cinq heures du matin.
euh il y a un bébé il y a le bébé il est né comme ça.
et ma tata elle avait un chien qui s'appelle Belle et elle a que trois mois.
elle l'a pas tué elle l'a euh il euh ben il il était blessé sa jambe.
c'était sur une émission comme ça [=! en mille euh euh non en deux mille euh.
