non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce qu'à dit Elfie.
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ?
elle a raison Elfie ? quand on pose des questions c'est qu'on ne sait rien ?
Elfie après [=![i] est-ce qu'il y a d'abord des questions que vous n'osez pas poser ?
d'accord et est-ce que Elfie elle dit qu'elle pense elle même la nuit quand elle rêve.
ben oui mais est-ce que tu oses poser des questions à tes parents par exemple ?
tu sais pas ? et toi si tu t'appelais autrement ? tu serais comment ?
oh ben oui et toi ? à qui d'autre vous osez poser des questions ?
non toutes les questions que tu as envie de poser tu les poses ? ouais.
non ? bon alors après Elfie elle parle des noms des prénoms des petits noms.
