donc on pense euh *** alors on pense avec quoi alors si on se dit des choses ? on n' a pas bes-.
pas tout de suite hein ? donc euh on est adulte mais tout au début peut-être ? non ?
oui bien sûr ouais donc et * ils pensent comme ça ? ils pensent avec leur langage ?
plus ça à bien travailler pour faire ça que euh je sais pas moi de jouer de.
oui alors si si si euh tu sais que c'est un rêve pourquoi tu as peur ?
hein ? ouais d'accord donc toi tu sais pas du tout ? tu as aucune idée ?
et pas sur la vie de plus tard hein ? et euh elle dit aussi au début.
donc tu tu fais tu préfères euh penser à euh plus à quand tu seras grande ?
d'accord tu aimerais être connue ? et alors * ça t'apporterait quoi si tu étais connue ?
ah oui là au niveau de la loi oui ça c'est sûr et maintenant dans la vie.
