donc on donne est-ce qu'on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
d'accord mais est-ce qu'on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
d'accord il y a qu'au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
et si il y a une petite fille est-ce que tu penses qu'il y a une petite fille.
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout le temps aussi.
est-ce que il y a qu'aux enfants qu'on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
alors on a dit aux animaux alors est-ce qu'on donne encore des des petits noms comme ça.
et si il y avait une petite fille qui s'appelait comme toi quelque part en France.
d'accord alors quand on rêve parfois on sait pas si c'est vrai ou pas parce que.
ouais autrement à part la taille est-ce que ce sont les deux mêmes personnes ?
