oui il y en a un qui s'est fait écrasé il y en a un qui est mort de vieillesse.
moi j'ai un grand frère il avait fait de la boxe maintenant il veut *** au catch.
oui exactement j'a- j'arrive à sept heures et voilà hein ? je suis prêt je ***.
oui ben déjà pour faire les courses il faut avoir de l'argent une voiture ***.
moi je dirai plutôt quand elles les puces ça pense p- avec euh les images.
moi j'avais trois chats ils sont il y en a plus que un seul.
c'est vrai ben en plus c'est je crois que c'est parfois j'essaie vraiment ***.
oui une fois j'avais fait un cauchemar donc je sais pas comment ç-.
*** elle me dit toujours fait pilote de chasse oui je pense que.
ça a pas de cerveau aussi euh des tous les animaux en ont.
