tu as pas du tout euh tu sais déjà ce que tu aurais envie de faire quand tu seras grand ?
oui c'est normal et bien ferme les yeux si je te demandes d'ima- d'imaginer une fleur tu la vois ?
et Elfie elle dit c'est pas parce que je ne parle pas que je n'existe pas donc vous êtes d'accord.
alors Elfie elle dit que vous avez vu c'est une petite fille qui a l'air d'être timide hein ? elle.
on a dit ça vous intéressait pas de ah non non c'est autre chose que je voulais vous demander.
mais qui c'est qui vous l'a donnés à vous ? qui c'est qui vous a appelés comme ça ?
alors Elfie elle dit que ben Simon il y a Simon dans sa classe Simon elle l'aime pas trop.
attends il m'a d- il m'a dit que parfois il rêvait des choses et qui arrivaient le lendemain.
tu m'as dit tout à l'heure que tu aimais bien que tu voulais pas être grand ?
si par exemple justement tu te serais appelé Théophile toi est-ce que tu serais le même ?
