d'accord alors est-ce que il y a il y a d'autres choses qui existent sur la Terre à part les hommes ?
un petit peu ? non mais alors est-ce que on a la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
est-ce qu'on peut est-ce qu'il y a quelqu'un qui connaît la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
ouais souvent on croit que c'est vrai quand même les rêves hein ? au moment où on le fait.
et quand tu fais ton rêve tu crois que c'est la réalité ou tu sais que tu rêves ?
et euh Elfie t- c'est dans la dernière partie elle dit qu'il y a plein d'enfants de sa classe.
elle elle elle dit p- elle d- elle ose pas poser de questions elle dit pas qu'elle est timide.
donc c'est vivre exister hein ? alors c'est pas parce que on parle pas qu'on n' existe pas ?
de question alors ? est-ce qu'il y a des questions dont au saura qu'on aura jamais la réponse ?
ah oui qu'e- qu'elles répondraient pas à cause de quoi ? parce qu'elles ne connaissent pas la réponse ?
