des fois on se dit euh ben quand on sera plus grand on saura quand on sera plus grand et puis voilà.
ouais mais par exemple à dix-huit ou ou à vingt ans c'est encore en train de faire des é -des études.
mais moi je suis dans *** moi des fois quand j'en ai assez je me dis allez stop c'est fini.
finalement après je me réveille et quand je fais des rêves que j'aime bien je je les crois euh je.
tu te dis oh c'est quand même euh c'est quand même bien ça veut dire que je suis grande.
quand on sera plus grand je pense que ce sera mieux de se dire euh maintenant on peut faire.
nos parents on se dit en fait ils font plein de choses c'est euh euh qui font à manger.
moi quand je hum quand je rêve en fait euh je je crois que ça existe mais en fait.
euh hum ils paient les factures ils euh hum ils ont travaillé ils nous paient des choses et tout.
de se poser un peu de questions quand on sera plus grand je trouve que c'est intéressant des fois.
