oui c'est dans la tête eh ben dans notre tête c'est comment quand on quand on pense à quelque chose ?
quand on réfléchit dans les bulles c'est les dessins animés hein ? c'est c'est les bandes dessinées.
tu es quand même à l'école pour ça non donc bon il vaudrait mieux quand même.
tu as mais il y a dans toute ta famille ils ont tous des serpents ?
on va on va croire que je ne sais rien est-ce que c'est vrai ça ?
il y a un copain il a hum il sortait il nous a vus comme ça.
elle dit que bon alors donc on est d'accord c'est pas parce qu'elle ne parle pas.
après on a on a on est on a tous couru et après i- il dit.
tu dis ça à ta maman ? tu parles comme ça à ta maman ?
parce que quand on est en train de rêver on croit que c'est vraiment vrai.
