les deux oui et vous pensez tout le temps comme Elfie ? à votre avis est-ce qu'on pense tout le temps ?
et alors vous m'avez dit on voit hein ? quand on existe quand on vit on voit on bouge hein ? qu'est-ce.
ça peut être faux alors ça veut dire quoi exister ? on peut dire que ça veut dire euh vivre hein ?
toi tu aimes bien la géométrie ? ah ben si tu veux être architecte ça tombe bien tu sais ça ?
et des images et les pensées des animaux vous comment elles peuvent être alors ? ils ont pas de mots ?
elle est trop timide ou elle a trop elle a vraiment pas confiance en elle alors Simon n'arrange pas les choses.
donc tu as besoin de la géométrie quand même hein ? c'est pour ça que tu aimes bien la géométrie ?
c'est vrai tu aimerais bien déjà être grande ? pourquoi ? pour être justement faire ce que tu veux euh ?
oui oui on peut pas ne pas penser parce que même quand vous vous dites je vais penser à rien.
oui oui ben oui mais quand tu rêves tu sais pas que tu es endormie ? non je vous rassure.
