oui j'ai *** encore un chien il monte en haut il s'accroche à sa grille il fait comme ça.
ouais c'est un peu comme les lutins du père Noël on sait pas si ça existe ou pas ?
à ce qu'il m'a dit hein ? je l'ai j'ai été le voir je lui ai mis une baffe.
si mais il y a il y a de la sève dedans c'est comme son coeur en fait.
parle pas qui reste tout droit qui fait rien et ben alors on regarde si il cligne euh.
pareil pour les chiens hein ? il y a des chiens euh sur internet on a des vidéos.
mais il y en a ils sont tel- il y en a une euh elle est elle est.
la moitié de famille elle est ma la moitié de ma famille elle est morte donc euh ça.
je veux dire euh chez ma mamie j'ai un chat et et l'autre j'ai un chat sauf qu'il.
je suis au lit le soir j'arrive pas à dormir je pense à ma mère à mon père.
