alors qu'est-ce que vous pensez de ça ? [=! qui c'est qui qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
ah on m'a déjà parlée d'une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
quelle est la question qu'elle se pose ou qu'est-ce que elle parle qui t'as le plus intéressée ?
mais alors toi tu m'as dit tout à l'heure que les arbres [=! *** tu le pensais ?
bon si on revenait à Elfie alors Elfie elle dit quelque chose j'aimerais bien que j'ai votre op-.
oui alors on pense avec des mots d'accord ? alors les animaux ils pensent comment eux ?
non il faut pas alors tout , tous alors vous m'avez cité toutes les choses qui ***.
ah ben en même temps on en a besoin aussi pour faire des constructions donc il faut.
ouais moi aussi j'avais un un un p- un frère un peu plus petit que moi.
on je sais pas si il y a trop tu crois que c'est trop ? ouais.
