oui parce que mon fils il en a fait un euh l'année dernière au fond du jardin avec du tissu euh.
oui vous savez pas ce qu'ils pensent les grands ? les adultes ? ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
euh qu'est-ce que je voulais dire ? oui donc on a on a qu'on donnait des des des noms aux.
oui et tu dis il y a *** il y a pas le même comportement tu m'avais.
non c'est parce que on n' arrivait pas à filmer on n' avait pas les les caméras.
est-ce que vous imaginez ce que pense les grands ? ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
de oui mais tu as une vache tu as une autre vache tu as une autre vache.
ça c'est sûr bon mais Elfie elle *** je pense que c'est quelqu'un de très très timide.
bon et ben je vous remercie d'avoir discuté avec moi on va retourner en classe vous pouvez.
bon alors pour revenir à ce que dit Elfie Elfie elle dit que bien sûr qu'elle existe.
