quand ils naissent ? oui ? et à qui on donne aussi des petits noms comme ça ?
oui c'est la ça existe pas alors tu as pas peur quand tu fais des cauchemars ?
que tu tu sais que c'est un rêve ou que t- ou est-ce que tu crois.
hein [=! ? d'accord alors mais Elfie elle dit que il y a pas que ça.
tu sais plus ? est-ce que tu poses des questions à tout le monde ?
tous les chiens que tu vois dans la rue tu leur donnes un prénom ?
si ? tu as tu peux poser toutes les questions à tout le monde ?
que euh si elle pose des questions les gens vont penser qu'elle ne sait rien.
il a six mois ? il est tout jeune ? il fait des bétises ?
et si si vous vous appeliez autrement ? par exemple si tu t'appelais Arthur ?
