et puis euh ils ont en fait et ben ils l'ont parlé et puis ils ont dit que mon pa- mon papi d'Allemagne.
ben il ben il y a il y a ben il y a nous il y a les animaux il y a.
et il l'avait dit à ma mère et ma mère elle *** elle m'a *** quand elle a commencé à pleurer.
ma mère elle me dit euh de faire quelque chose je lui téléphone parce qu'elle travaille à Metz et ben.
mais moi j'avais pas vu et puis quand le quand elle a hum elle m'a fait un à la bisou.
ben ouais et comme euh *** enfin *** et puis j'a- et j'arrive à le toucher donc c'est je me.
ben je pense euh enfin je pense à chaque fois donc à chaque fois que j'ai des choses à dire.
ben si au début oui mais je le je le je euh je le pensais pas vraiment en fait.
quand j'avais vers cinq ans ma ma mère elle voulait que je les enlève tous de mon lit.
par exemple les sangliers pour se rouler dans la boue ils *** et tomber dans la boue ***.
