et puis à part les hu- les humains et les animaux qui vivent avec nous on donne des noms à d'autres choses ?
et ben alors c'est parce que on rêve souvent de petites choses qui sont arrivées mais la journée par exemple.
des mains qui est comme le comme notre langage parlé hein ? donc on peut apprendre ça à un chimpanzé.
tu poses toutes les questions que tu as envie de te poser ou tu en poses pas beaucoup ?
quand tu peux rêver que on est en train que je suis venue te chercher en en en arts.
ouais et si vous vous appeliez d'aut- d'une autre façon si tu t'appelais Arthur tu serais le même ?
ouais ? ben aussi qu'est-ce qui réfléchit sur cette Terre-là ? tous les tous les choses qui vivent ?
on va dire que c'est un objet euh donc on est d'accord Elfie c'est pas parce qu'elle parle pas.
*** on parle pas de hier mais on va peut-être parler de demain ou de quand vous serez grands.
ouais et alors on on a parlé des hommes des des des animaux vous m'avez dit que c'est.
