et ben nous comme ,quand on est deux Pierre euh ben moi on m'appelle Pierre ***.
ben après il se met puis f- il se met sur les deux pattes de derrière.
ou je le dis et je lui * c'est même pas moi qui le dis.
ben si non si tu as pas de cerveau ben tu tu peux pas euh.
ben euh parce que si je pense pas euh ben j'ai rien dans le crâne.
ma maman elle a acheté pour la fête des pères elle a acheté une.
euh oui puisque les arbres ça vit puisque euh sinon ils seraient pas là.
quand euh c- c'est une chose que tu veux pas dire à quelqu'un.
oui tous les Martin après il faut que tu fais Martin A Martin.
moi je rêve d'être acteur de d'un film qui parle sur la nature.
