non ? non ? et est-ce que vous pensez qu'il y a des questions dont on n' aura jamais la réponse ?
non ? bon toute façon tu as encore le temps hein ? hein ? donc ce qui t'in- ce qui vous intéresse.
hum *** ce que tu crois que tu penses à des choses seulement de temps en temps ou tout le temps ?
ben oui mais je vous demande *** vous dans votre tête ça veut dire quoi être adulte ? enfin c'est pas avoir.
mais tu es en train de rêver et ben tu rêves que tu es en train de mettre la couverture.
et ben comment tu sais que c'est quand tu pen- quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
ben oui on pense tout le temps en fait quand tu joues tu penses à jouer et quand tu ***.
aux questions hein ? ça nous empêche pas de nous les poser alors toi tu m'as dit tout à l'heure.
ah ben oui il y en a plein hein ? oui donc effectivement on n' a pas toujours la réponse.
oui et ben en fait de toute façon non pas du tout *** souvent tu penses à autre chose.
