d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?
ouais mais oui là tu as raison oui parce que le fleuve il est tout seul oui d'accord.
oui d'accord et alors tu m'as dit les chats [=! tu as un chat chez toi ?
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés.
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?
bon il y a pas de quoi en faire un film donc tu m'as dit aux animaux.
donc euh à tous les oiseaux que tu vois dehors tu donnes des petits noms ?
ah alors ce n'est c'est pas tous les animaux alors qu'on donne des petits noms ?
d'accord oui est-ce que vous vous vous vous posez vous osez posez des questions ?
d'accord ben ça c'est dis-donc ça faisait partie des des hommes hein ? hein ?
