quand ils se font parce il y a parce que il y en a qui achètent des oiseaux.
les animaux de la jungle et puis il y a aussi les animaux qui vit dans la rivière.
parce que moi j'ai une petite euh hum je sais plus comment ça ça , s'a-.
si il y a pas le ,de prénom ça veut dire qu'ils sont pas vivants.
moi d'habitude et ben quand je pense et ben je pense à faire des cadeaux.
et dans la mer et parfois il y a des il y a des requins.
si elle existe si on sait p- si on s- si elle sait pas.
parce que si il y a un prénom ça veut dire qu'ils sont vivants.
*** au zoo et ben il il dit tous les noms comment ils s'appellent.
*** pour qu'ils puissent mieux et pour qu'ils mourrir jamais pour qu'ils meurent.
