euh ben non mais à par exemple si il y a un pigeon et un autre pigeon ils peuvent parler avec eux.
mais non mais il y a non il y en a il y en a un garçon il s'appelle Petit Louis.
si toi tu l'aimes et puis lui il t'aime pas tu vas après tu vas être toute rouge et tout.
ben j'ose pas lui poser est-ce que tu m'aimes ? et moi je t'aime et tout ça et par exemple.
moi dans ma famille il y a personne parce que moi ils sont euh dire que si ma famille.
et que il y a personne d'autre qui le sait ça il y a personne d'autre qui pourra le.
*** je lui dis je t'aime euh après il va me dire non je t'aime pas euh hum.
on savait mon nom euh comme ça parce qu'il me l'avait appris mon frère hein ? ouais.
en fait par exemple euh là euh on par exemple euh poser une question à mon amoureux.
puis mon papi alors il adore les bêtes et comme mon frère il adore les bêtes.
