ben je sais pas est-ce qu'il y a des questions où il y a personne qui a la réponse ?
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu'on donne des noms aux enfants ?
tu as peur ? oui tu as peur euh de poser des questions à tout le monde ?
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais bien un arbre qui fait euh à manger et tout.
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?
non mais à tous les chats que vous voyez dans la rue vous leur donnez un nom ?
et si ses parents ils l'avaient appelée Elfine dès le début ben elle serait pas la même ?
donc les animaux ,ils se posent des questions ? parce que tout à l'heure vous m'avez dit non.
bon et alors si tu continues à me dire ce que tu es en train de me dire.
timide ouais ouais elle est timide ben voilà parce qu'elle ose pas poser des questions et demander.
