toi tu as donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien.
et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu'est-ce qu'il lui dit Simon ?
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu'on a cités.
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe.
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms.
ouais voilà elle se pose beaucoup de questions d'abord elle commence à parler des noms.
il peut y avoir des petits enfants qui parlent pas de tout jamais et toi.
ben peut-être ça veut dire quoi ça veut dire oui ça veut dire non ?
ah donc toi tu as un chat à qui tu as donné un nom ?
