ou que tu veux faire ou * quelque ,à des chose ,choses comme ça ?
et est-ce que tu penses qu'il y a quelque part en France.
vous savez que c'est un rêve ou vous savez *** ?
si tu prends un vrai coup de ballon de {nextLGen} foot.
mais en fait elle pense tout le temps dans sa tête.
les arbres ils sont nés mais ils parlent les arbres ?
ah non, alors je comprends ce que tu dis * écoute-moi.
un ga- un petit garçon qui s'appelle comme toi ?
non que en mousse ? et ce qu'il vaut mieux.
je serais pas née à , la même date ?
