oui ben oui parce que même les médecins ils ont du mal à savoir comment fonctionne le corps.
il se passe pas assez de temps pour que vous puissiez vous souvenir de votre rêve.
et ben si vous la lisez un coup et puis qu'après vous faites complètement autre chose.
les enfants euh qui sont sourds-muets ils ont un hum un un langage à eux.
hein ? et euh et être grand ça veut dire quoi pour vous ?
comment fonctionne son corps et son esprit alors comment ça fonctionne tout ça ?
vous restez pas assez longtemps éveillées pour que le souvenir de votre rêve.
on va on va on va revenir sur ce que vous avez di.
est-ce qu'il y a des choses qui vivent pas et qui parlent ?
est-ce qu'il y a des choses qui parlent pas et qui vivent ?
