je sais pas moi à ton lit ? est-ce que tu donnes un petit nom à ton lit ?
donc ça c'est quoi tout ça ? c'est la différence avec les animaux ? avec qui on vit ?
Nono parce que c'est le seul mot qui l'av- qu'il arrivait à dire quand il était tout petit.
hein ? à qui on leur d- on donne encore des petits noms comme ça pour appeler ?
tu sais rien du tout toi ? tu es comme Elfie ? tu as rien appris ?
tu en as pas ? et toi ? non ? et tu aimerais bien un lapin ?
oui d'accord et toi ? tu poses toutes les questions que tu as envie de poser ?
ouais ? tu en as encore toi ? à qui tu as données des petits noms ?
ouais parce que si et s- s- si tu avais si vous aviez un chat chez vous.
on dit bien donner un secret d'ailleurs quand on vous dit un secret vous le gardez ?
