tu es la plus grande alors ? d'accord d'accord et toi tu es le plus petit ?
tu le gardes toi ? ouais et toi tu arrives à garder les secrets ?
ouais ? et donc ça veut dire que c'est très important le prénom alors ?
et euh quand vous avez un secret comme ça vous le gardez pour vous ?
d'accord et les tous les enfants qui ont le même prénom ils sont pareils ?
si toi tu t'appelais Capucine est-ce que tu serais la même petite fille ?
oui ? tu y arrives ? quand on te dit faut pas le dire.
des questions à votre maman à votre papa que vous n'osez pas poser ?
d'accord et qu'on donne aussi des des des petits noms aux animaux ouais ?
tu as d- ah oui ceux de longtemps et ceux de pas longtemps.
