euh je le dis quand même parce que des fois il y en a qui vont nous le dire.
et puis il y a j'ai une autre Blanche-Neige mais il est elle a , est encore dans l'eau.
ouais et en plus *** je dis à celui de confiance ceux qu'ils ceux qui rapportent pas.
j'ai couru et j'ai sauté et après je me suis mis en dessous des barres du manège.
et après hop le manège il a commencé puis je me suis mis en dessous des barres.
ça m'énerve elle est dans la tête parce que j'arrête pas de parler dans la tête.
et j'aime j'aime pas ma soeur parce qu'elle arrête pas de crier et elle pleure.
à l- à m- à Bambi de chez mon tonton il est c'est en plus.
sais plus où il est il était sur *** et après je l'ai trouvé.
quand j'étais bébé et puis que j'avais un chat il ça ça s'appelait Caramel.
