euh il y a tout le temps quelqu'un qui a une petite euh *** une petite étincelle de fantaisie.
quand il y a un énorme gros de vent elle va pas rester comme ça et dire euh.
c'est pas parce que tu as passé les dix-huit ans ou parce que tu as trente ans.
ah tiens là il y a de la nourriture je vais la chercher il va plutôt penser.
ou euh hum euh quand elles grandissent ou quand euh ou quand euh je sais pas.
je prends ma copine et puis je lui dis oh non voilà c'est là elle est.
il y a un minimum de hum de de réflexion quand même si ils voient euh.
dans la tête euh il y a jamais quelqu'un qui qui suit ,essuie toujours sa route.
ben moi euh hum je dis pas que vraiment quelqu'un est un vrai adulte parce que.
si ils voient que si une petite souris elle voit une euh un grand lion.
