ben si ils l'aiment bien il faut que tu le fais ou il y a que eux qui le disent ?
pas du tout envie vous avez pas du tout envie d'être un tout petit peu plus grandes ou euh ben.
la vie et donc euh euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous.
alors on va ré- on va prendre une d'un autre côté donc pour euh pour penser.
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?
les plantes quand ça grandit c'est sûr que ça récupère quelque chose dans la terre.
elle pense tout le temps est-ce que euh il y a que les hommes euh.
bon alors pour finir admettons que les les plantes pensent quand même un petit peu.
vous avez souvent appris les arbres euh c'est tout ils récupèrent de du carbone.
oui et donc c'est justement ça ça serait ce que tu euh vis maintenant.
