euh tu as tu as pas vu "La guerre des étoiles" toi ?
et toi tu le gardes le secret quand on te le dit ?
et qu'il y a pas de vent et de ce qu'ils bougent ?
que tu as l'âge pour voir un film comme ça toi ?
penser ça veut dire avoir des idées dans sa tête hein ?
mais tu as peur quand même alors ? ou tu as pas.
moi j 'ai une soeur qui a neuf ans et demi.
hein ? enfin je veux dire je veux dire les hommes.
est-ce qu'il y a une autre différence entre nous ben ?
entre les objets et nous et les animaux tout ça ?
