oui alors vous tu vois que tu as donné tout à l'heure tu m'as dit on donne pas de nom aux objets.
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était un rêve ? tu as pas eu.
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh.
bon mais vous aviez quand même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ?
pourquoi et pourquoi on leur donne des petits noms ? alors que ce sont des objets ?
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu'on lui donne un petit nom.
un chien et un chat ? et toi tu en as des animaux chez toi ?
toi tu dis que moi je serais la même personne et toi tu dis que non.
ou que c'ét- tu savais que tu sais tu sais que c'était un rêve ? [=![i].
oui tu connais toi une autre petite fille qui s'appelle comme toi ? oui ? et.
