ben il a crié il il il à au mileu de la nuit et il a fait ***.
un jour un hum il il est arrivé que il y avait un autre chat.
et un jour et ben ils sont et un il y a le monsieur hum.
et après euh il a il on on a dit que hum on a dit.
le chien il s'appelle Rex et le mon ch- le chat il s'appelle euh.
et moi j'ai ouvert la porte et après on a couru dans la voiture.
quand quand quand on est qu'il y a un monstre dans la cave.
oui j'ai fait des cauchemars un jour on a été dans un immeuble.
non parce que j'ai vu des animaux je sais pas si ils pensent.
moi aussi j'en ai des poi- j'ai des poissons des chiens des chats.
