les donne aussi aux animaux mais est-ce qu'on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les.
oiseaux-là qui sont là ben non mais ils sont plus là mais il y en avait tout à l'heure.
ah d'accord ok et alors on a dit encore que il y avait les plantes qui étaient vivantes ?
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
ouais ah oui donc euh j'ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ?
non ? je sais pas parce que moi j'ai pas donné de prénom à ma voiture hein ?
non [=! eh ben donc il y a d'autres enfants qui portent le même prénom que vous ?
il peut penser là tu m'as dit donc il a pas de cerveau et il parle pas ?
et q- à qui vous aviez donné un prénom ? ou que vous appeliez d'une certaine façon ?
