non non c'est pas trop pour les scooters j'ai p- moi j'ai pas trop envie de conduire des scooters tout ça parce que.
et ben ils ils vont penser que ça va pas être fait pour que regarder pour que les enfants-là ils re- ils regardent.
parce que je sais que c'est des gens que je connais donc euh ils vont rien me faire de toute façon.
oui je me on préfère par exemple des fois on se dit faut faut je préfère être j'aimerais bien être grand.
ouais parce qu'on peut on n' a pas peur de leur p- moi j'ai pas peur de leur poser une question.
ben adulte euh hum par exemple majeur tout le monde en France euh tout le monde est grand à dix-huit ans.
oui mais là euh ce que je veux d- ce que je veux dire c'est qu'on est,quand même un peu.
n' existe pas on peut pas penser et et penser aussi c'est bien parce que il y a des gens.
mais il y a des gens dans leurs têtes euh ils se prennent encore pour des petits mais enfin pas.
je sais pas par exemple euh enfin je sais pas trop quoi * don- je sais pas trop quoi donner.
