alors voilà une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets.
j'aimerais que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire.
vous avez environ vingt minutes mais ne vous inquiétez pas pour le temps je vous avertirai quelques minutes avant la fin.
vous pouvez commencer!
alors qu'est ce qu'il y a du coup dans la maison?
alors comment ça s'ouvre déjà .
bah c'est .
alors attend regarde fais tout le tour il y a peut être une autre façon de l'ouvrir.
une autre façon de l'ouvrir!
non il y a un piège .
alors Wouh@o !
eh@o .
han@o .
qu'est ce que c'est que tout ça?
ah tout s'est renversé maman!
alors regarde un petit peu qu'est ce qu'il y a qu'est ce qu'on a dans la dans dans la maison?
comment ça s'appelle ?
un lit de bébé .
un lit de bébé?
eh@o bah alors il se remet pas là dedans!
qu'est ce qu'on a d'autre?
deux chariots.
si tu arrives pas tu me demandes je vais regarder.
tiens maman.
alors regarde qu'est ce que on a d'autre?
la poussette !
anh et c'est une poussette euh tu crois que c'est une poussette classique ça?
^ regarde combien il y a de places.
trois euh deux.
alors c'est une poussette pour quoi tu crois?
pour deux enfants.
alors tiens .
j'arrive pas à la faire tenir .
maman je fais la chambre .
tu fais la chambre?
^ alors qui est ce que tu vas mettre dans la chambre?
beh bah attends je vais je vais la fabriquer.
ah bah vas y fabrique.
hop@o tu as les couvertures.
j'ai enlevé le drap pour le changer.
oh@o il y a plein de choses dans cette maison.
eh bah oui une centaine de trucs.
oh@o maman c'est presque le chat j'ai dans ma maison de poupée là en haut .
mhm mhm.
c'est presque le même.
alors à ton avis qui c'est qui habite dans cette maison?
umh bah je sais pas moi.
bah je pense que c'est une famille nan?
^ qu'est ce que t'en penses?
ah oui .
il y a l'air d'avoir des enfants ...
des papas.
il est où le papa?
bah je sais pas.
ça doit être lui.
ah bah si .
ça ça doit être le papa.
oui .
elle elle va à l'école.
elle va à l'école?
ah oui elle a un cartable sur le dos.
mais on peut pas l'enlever.
ah bah si.
alors donc elle ça doit être la grande soeur du coup regarde là il y a des ...
beh .
maman je range où ce cartable?
bah je sais pas on verra après.
je /.
laisse lui peut être sur le dos pour l'instant si tu dis qu'elle va à l'école.
euh comment ça se met.
donc elle on dit qu'elle va à l'école.
regarde là c'est quoi?
des petits frères.
des petits frères.
il est où le bébé maman ?
on appelle ça des jumeaux.
regarde ils ont le même âge.
hop@o on les met dans la poussette?
je vais les promener maman!
donne donne la maman .
alors attends on essaye de les mettre comme il faut non?
si il veut bien venir.
hop@o .
donc là il y a la maman je suppose.
regarde elle a son sac à main sa poussette.
donne maman je veux promener .
elle va emmener euh la grande fille à l'école tu crois?
avec les bébés oh mince.
voilà !
regarde on va mettre le doudou dans la poussette de la petite fille.
par contre on va peut être ranger la maison.
qu'est ce tu en penses?
elle est loin l'école ?
elle est jusque là bas où est ce qu'il y a la bouteille d'eau!
alors attends on va faire un peu de place .
ça xxx pour les enfants.
elle va à l'école toute seule tu crois la petite fille?
elle attendrait pas sa maman?
mhm bah oui bah elle est grande.
elle est grande.
elle peut elle peut y aller!
tu crois ?
elle roule pas la poussette maman.
bah tu la pousses.
c'est pas très grave.
c'est mieux comme ça.
alors .
bah maman il est où le bé il est où le bébé?
bah les bébés ils sont dans .
tu tu peux m'en donner un?
bah c'est ses petits frères hein attention hein.
je vais en .
c'est fragile .
je vais en mettre un au dodo.
tu en mets un au dodo.
donc du coup la grande soeur elle va plus à l'école?
euh mince il il passe pas là dedans.
bah normalement si hein .
ça passe pas.
ça passe pas.
bah c'est tout c'est pas grave regarde il y en a un qu'on peut mettre dans la chaise haute elles sont déjà rentrées à la maison du coup?
bah oui!
ah d'accord.
donc on met ...
un petit jumeau ...
oh attend attend j'en ai je vais mettre un bébé qui va manger.
alors assis bébé.
popo caca.
popo caca ah@o.
un qui va manger.
on la range du coup ...
alors et il y a rien dans cette maison!
on a tout sorti mais on a rien rangé.
bah oui met les tasses ...
qu'est ce qu'on met qu'est ce que comment tu veux mettre la maison?
ah attends.
regarde là il y a une cheminée donc je pense que on peut mettre le salon nan?
alors un lit.
un lit pour ...
xxx la maman.
et le papa.
ils dorment pas dans le même lit du coup?
bah non il y a deux lits!
bon d'accord.
hop@o alors ils vont pas faire dodo tout de suite?
si au dodo c'est ...
on on refait leur lit?
regarde tu ...
attends .
papa il fait déjà dodo?
oui papa il fait déjà dodo.
au dodo allez.
euh bah ça rentre pas.
bah c'est pas très grave tu mets au dessus comme ça.
bah sinon on peut la mettre là pour qu'elle se réchauffe!
la couverture .
dans le feu.
elle risque de brûler hein.
elle xxx .
alors après.
bah elle est où la cuisine?
bah regarde là il y a l'air d'avoir de la vaisselle.
bah attends je vais mettre la table avec les chaises.
bah oui.
euh mince sinon je peux attends je vais la préparer là et puis je la mettrais dans la maison.
moi je mets le fauteuil dans le salon regarde hop@o.
avec les petits livres à côté.
à côté ...
voilà ...
et ça c'est la table pour manger attention maman !
on met une petite table .
umh vas y!
bon la table c'est fait.
ça je suppose que c'est la cheminée .
le petit lit d'un bébé.
euh je le met où le petit lit d'un bébé?
bah c'est pas un lit de bébé c'est pas ça serait pas le lit de la grande soeur ça par hasard?
euh si.
eh c'est quoi ça?
bah écoute je pense que c'est le poêle pour faire à manger.
bah je le met où le lit de la grande soeur maman?
xxx cuisine.
bah il va falloir serrer regarde ça et mettre ça là.
hop@o alors tu vois j'ai mis à manger sur le feu.
bah oui regarde maman .
ce c'est c'est déjà la nuit.
bah oui regarde moi j'ai mis une casserole sur le feu pour faire à manger parce que je pense que tout le monde va commencer à avoir faim il va être l'heure.
les petits chats ...
alors une tasse sur la table.
un petit bébé .
hop@o les petits chats ils aiment bien avoir chaud.
donc voilà.
la poussette on va la mettre dans le garage hein hop@o.
ouais .
tutulutulutulut@o hop@o voilà sur le côté la poussette .
maman le sac on je le met là.
si tu veux.
la maman au dodo.
bah et qui c'est qui fait à manger?
oups .
pardon maman.
attends on va ...
et le papa il vient pas manger non plus?
bah attends je vais le sortir du lit quand même.
la maman ah@o.
elle fait à manger.
bah attends euh je vais mettre ...
la petite fille ...
je vais mettre son cartable là.
à la petite fille.
à table avec son petit bol.
elle a faim tu crois?
bah elle attend parce que c'est presque fini.
oups@o bah ils tient pas les bonhommes.
mais si c'est parce que tu vas vas trop vite.
voilà .
hop@o .
une à table .
après il y a une cruche on va mettre l'eau une deuxième tasse.
tiens maman tu peux le mettre dedans.
le bébé le bébé tu le mets et là attends je pousse les chats on le met là dans le petit coin.
mhm mhm .
alors attends il y a une .
et tu et tu mets le bébé là.
attends on va essayer de l'asseoir mais il a pas l'air de vouloir.
euh lit de yyy ...
mhm mhm on va dire que c'est bon hein.
regarde maman.
voilà donc tu m'as dit je le mets là?
voilà son petit frère il fait dodo?
oui fait dodo le doudou.
ah c'est le doudou et lui j'en fais quoi?
euh ...
on lui avait même pas donné de nom.
petit frère!
petit frère c'est un prénom tu crois?
bah tu veux l'appeler comment maman?
bah je sais pas!
si tu avais un petit frère tu l'appelerais comment?
pff@o maman j'ai ...
tu l'appelerais ?
maman j'ai mis là hop@o dans la même chambre vu qu'il y a plus de chambre.
oui tu as raison.
la pousette euh on va la mettre ici la petite poussette.
alors .
je vais descendre le papa du lit.
euh on le met où à table maman?
peut être un petit peu serré ouais on va décallé un petit peu pour qu'il ait une petite place quand même.
oui .
pour le papa parce maman il y a pas un petit vase pour bah on va dire que c'est ça.
pour mettre la fleur parce que ...
parce que quoi?
avec de l'eau.
on le met où maman sur la table?
bah oui ça fera de la décoration.
aller tu peux le mettre parce que je vais tout renverser les tasses.
attends .
hop@o hop@o.
après euh ...
voilà toc@o les fleurs hop@o.
mhm mhm.
les petits chats ...
bah les petits chats ils se promènent hein.
on va les mettre ...
un là.
un près de la cheminée et vu qu'il vu qu'ils aiment bien être dans le chaud.
bah attends et je vais en mettre un dans le fauteuil comme arthur.
arthur il est tout le temps dans le fauteuil chez nounou.
arthur il dort toujours arthur.
ah oui .
bon voilà on a placé tout le monde.
alors du coup comment ça se passe tu crois dans cette famille?
et ...
et maintenant maman on va les mettre au dodo?
bah attends ils n'ont pas encore mangé.
bah y a pas d'assiettes .
alors la maman ...
bah on va faire semblant.
regarde hop@o la maman elle prend la casserole qu'est ce qu'on mange ce soir?
des crêpes!
des crêpes alors euh dans une casserole ça va être un peu compliqué mais bon admettons c'est des crêpes.
tu veux que on a même pas donné de nom à la petite fille.
des pâtes !
comment elle s'appelle?
mhm ...
pauline ?
alors pauline tu veux une crêpe à quoi?
au chocolat!
ça m'étonne dis donc.
au nutella.
hop@o .
allez je te fais ta petite crêpe papa il veut que je lui fasse sa crêpe?
au sucre !
au sucre une crêpe au sucre.
allez .
et voilà il a fini de boire son biberon?
on lui a pas donné de nom non plus hein.
mhm ...
bah tu peux le dire tout haut hein.
aël et bah allez aël il a il va avoir fini son biberon et après son petit frère il va faire pareil.
il va s'installer à table?
et yyy ...
et lui il a fini son biberon il veut pas de crêpe il va au dodo.
ah oui il est petit pour manger des crêpes.
ah vas y tu peux le sortir de sa chaise haute .
bah j'arrive pas .
après le biberon il va se renverser.
bim@o y a plus y a plus de lait.
attends parce que j'ai eu du mal à l'enlever hop@o .
on va le mettre sur la table ?
et après la maman elle ...
qui c'est qui va mettre le bébé au dodo?
bah toi euh oui allez vas y vas le mettre au dodo .
la grande soeur elle va le mettre au dodo.
et la grande soeur elle a fini elle va au dodo.
parce que après ils ont école demain maman.
anh bah sûrement ils sont pas en vacances eux.
ah oui mais maman le bébé il passe pas.
il passe pas bah si logiquement il doit passer là dedans non?
bah non!
ah merci maman hop@o et le petit doudou ...
voilà .
tiens le doudou il aura pas de place lui par contre hein par contre le doudou donne le à la grande soeur peut être.
bah c'est un doudou de bébé je vais pas lui donner quand même .
regarde il y a une petite place là maman .
allez le deuxième il boit son biberon.
mais maman tu l'as pas bien attaché .
c'est de l'organisation hein.
bah attends.
tu veux absolument lui mettre un doudou hein .
t'es xxx que je pensais avec la couverture.
bah ...
bah oui mais il passe pas dans le lit de la grande soeur je le met où dans le tiroir?
bah dans la petite poussette en bas sinon?
ok parce que demain matin ils vont aller promener.
ah ils vont aller où?
au parc!
faire quoi?
chercher des feuilles vertes.
mhm mhm.
et voir les cygnes.
alors je sais pas si ça va passer la couverture ou pas.
ah je vais le mettre comme ça.
maman la poussette je la met à côté là .
bah ça c'est serré dans la chambre hein.
bah attends je vais pousser un petit peu le lit.
et je vais mettre ça là voilà!
bon alors on a notre deuxième jumeau qui est en train de finir de manger.
et et après moi je vais débarasser.
tu vas débarasser c'est la maman ou le papa qui débarasse?
la maman avec moi .
je dis rien mais la maman elle a même pas mangé donc moi je dis ça je dis rien.
mhm mais c'est pas grave elle est pas elle avait pas faim elle a mangé qu'une tasse de lait.
bah ouais .
mhm mhm .
allez mais maman on pourrait le mettre où au lave vaisselle?
ah bah y a pas de lave vaisselle on fait semblant hop@o.
bah yyy ...
met le sur le côté hop@o on dit que c'est les parties d'un lave vaisselle.
attends je vais le mettre là dedans dans la poussette.
euh je vais mettre la casserole dans le tiroir pour la ranger.
dans le tiroir de la table de nuit.
on met le deuxième bébé coucher?
allez hop@o.
c'est moi qui le met coucher.
mais y a pas de lit pour lui maman.
bah on va essayer de mettre les deux dans le même hein.
toc@o .
yyy ...
y a presque plus de place.
mais je pense pas que la casserole elle passe dans .
oh bah maman !
ouais bon c'est pas trop sa place je pense mais bon hop@o allez on fait dodo tous les deux.
à deux c'est pas donné hein.
je vais enlever celui là pour mettre la table le ...
la casserole.
allez on va faire comme si ils dorment à deux.
allez hop .
et maman après .
les jumeaux ils font dodo la grande elle fait dodo il reste plus que le papa et la maman.
je vais je vais la mettre au dodo.
bah moi j'irais je trouve que la maman elle irait bien lire un livre hein non?
oui je vais lui donner un livre.
alors le chat on le met où là?
là tous par terre un qui dort voilà un qui dort sur la table.
c'est bientôt la fin vous pouvez clôturer.
bah ça passe pas.
ça passe pas alors attends.
c'est xxx .
c'est comme ici maman elle lit le soir et papa il fait quoi?
papa il regarde la télé!
bon là il pas de télé alors quand il a fini de regarder la télé il va au ...
papa papa il va tout le temps au euh non il éteint ma lampe papa avant d'aller au dodo!
oui c'est vrai.
hop@o maman elle lit papa il commence à fatiguer il a eu une grande journée de travail.
maman j'arrive pas à attraper un livre.
mais c'est des faux elodie .
ah !
bonne nuit hop@o.
je donne un livre psst@o un livre .
yyy hop@o.
moi je suis fatiguée je vais aller au dodo.
au dodo.
elle dit bonne nuit à personne la maman.
elle va se cocuher.
euh .
mhm il a plus personne voilà et la couverture!
la poussette on va la mettre où?
bah elle est dans le garage on a dit c'est pas grave ça.
attend je vais ranger le biberon où maman?
le quoi ?
le biberon.
bah laisse le là la maman elle fera la vaisselle après enfin le lendemain matin.
je vais le mettre sur là voilà la table là.
oups@o .
voilà .
