tu es tu es okay ou pas ?
non mais lui il est pas il est pas à Elodie il est à toi.
bon après s'il y a un personnage en plus euh ça sera peut-être pas très grave mais ...
on ouvre ?
la boîte de Pandore ?
on part en voyage ?
vas-y .
je sais pas comment ça s'ouvre.
ho oh là trop fort c'est comme celle de Mamina et Papinou.
beh nan elle est plus grande en plus c'est une école.
elle est passée par la cheminée !
c'est pas une école .
c'est qui ...
ah il est passé par la cheminée !
c'est le Père Noël pirate.
en plus il est nul.
va falloir remettre les personnages à sa place.
oh bah non Paul non !
hanhan nan !
Paul chut regarde regarde.
non mhm !
là regarde .
on peut les remettre dans le bon ordre.
regarde y a les lits.
y a la chaise à bascule y a le poêle on les range au bon endroit ?
mhm .
et on fait parler les personnages regarde là il ...
euh là Paul ça va pas ça va pas être correct ça .
viens viens !
ah ok.
faut cheminée!
d'accord faut passer tout le monde par la cheminée okay.
elle est déjà au feu.
faut qu'il soit au feu.
ah lui y en a un qui va être sur le toit et qui va tomber dans la cheminée.
bah d'accord alors c'est noël ?
tu veux faire venir le Père Noël ?
bah c'est c'est les ch- c'est les chats.
d'accord peut-être que tout le monde peut dormir avant non?
ah ah ah .
est-ce qu'on est-ce qu'on les fait dormir avant ?
mais euh!
attends où est la chambre .
elle est là .
le ch- le Père Noël il dort jamais !
ah bah nan mais les autres quand il vient tout le monde dort hein !
les elfes ?
les oeufs ?
nan les autres enfants.
on les fait se ...
ça c'est un lit ça ?
oui c'est un lit.
oh bah moi j'enlève le poêle et je rentre par là-haut .
okay .
attention uh uh uh !
tiens ça c'est qui ?
c'est le panier du chat tiens donc ça ça doit être ...
hum hum hi xxx.
alors est-ce qu'on met les enfants à dormir Paul est-ce qu'on met les enfants à dormir et pendant que les enfants dorment le Père Noël il vient faire son histoire ça te va comme histoire ?
oh oh !
non ?
oh bah je sais pas parce que le chat il a il va amener des bouquets.
ah donc le chat aussi il joue dans le ...
ok .
ah bah chats !
moi je suis dans le ...
ah regarde regarde.
y en a encore plusieurs des ch ...
ils font dodo y a même les draps tiens.
oh y en a plusieurs des chats !
et qu'est-ce qu'ils font ?
ils sont sur le toit ils m montent des cadeaux.
j'ai couché tout le monde hein Paul.
ne fais pas tomber ce chat !
tout le monde fait dodo et qu'est-ce qu'il se passe oula lui il tient xxx.
les chats ils vont mettre des cadeaux.
d'accord c'est les chats avec le c'est les lutins du Père Noël ..?
qui remplacent le Père Noël.
aïe !
alors qu'est-ce qu'ils amènent ?
ir ils amènent des cadeaux à la place du Père Noël.
d'accord vas-y et qu'est-ce qu'ils peuvent amener ?
ah ça !
vas-y bah il faut le laisser là ok !
ils peuvent amener ça !
d'accord !
euh m euh qu'est-ce qu'ils peuvent amener ça?
on le prend ?
pour le bébé.
et alors ça ça doit être pour le bébé.
tout le monde fait dodo.
et alors tous les chats sont descendus ?
ils ont tout mis ?
non ils oh mince !
trop !
oh yaï yaï il tombe à chaque fois !
ça y est la nuit la nuit est passée ?
non pas encore.
non .
ah il est tombé dans la cheminée !
ça sera lui comme cadeau alors sinon !
un chat de noël.
un chat de noël.
et patatapouf !
et on les fait là ils dorment tous dormi ?
attend attend !
non c'est pas fini.
c'est pas fini !
parce qu'après faut qu'ils se réveillent !
ça ça.
ça .
et ça pour les parents ?
c'est le cadeau pour les parents ça ?
et ça !
et voilà c'est le matin !
d'accord alors tout le monde se lève ?
il s'est cogné la tête !
et qu'est-ce qu'il dit ?
il dit aïe ya ya a.
ah oui y a pas d'escalier pour descendre !
oh c'est nul alors !
et qu'est-ce qu'elle fait ?
elle a dit quoi ?
bah elle dit oh on dirait une petite poussette ça va bien !
merci qui est-ce qui m'a amené ça ?
mhm xxx ah moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais !
on va réveiller les autres pour qu'ils voient ?
moi je sais moi je sais c'est c'est c'est petits pères Noël !
c'est le Père Noël ?
oh !
eh viens on va réveiller les autres on va leur dire viens !
le chat le chat !
eh tout le monde le Père Noël est passé venez !
oh venez venez xxx eh je vais dans la cheminée je vais dans la cheminée !
le béb- l'enfant il va pas dans la cheminée ?
tout noir !
eh regardez les cadeaux qu'est-ce qu'on trouve ?
oh une poussette c'est pour mettre mon petit.
oh oh un nounours !
c'est pour qui ?
un biberon.
moi je prends la poussette.
non c'est moi qui prends la poussette !
bah il va dedan c'est à ma taille tu peux pas la pousser t'es trop petit.
non je suis pas trop petit !
et y a un autre bébé !
et bah moi je vais à chaque fois vite parce que j'ai mon guidon nananinanère !
eh moi j'ai trouvé c'est le cartable c'est pour moi maman !
non c'est pas pour toi c'est pour moi !
bah non tu vas pas à l'école toi.
bah si je vais à l'école j'ai trois ans !
ah tu vas mais t'as un cartable !
est-ce que c'est de ...
regarde ma ...
oh il m'a amené un petit un petit sac pour aller faire mes courses regarde !
et lui il a même pas trois ans il a qua- il a deux ans.
et papa et papa il a gagné une casserole pour faire la cuisine regarde papa il a eu une casserole pour faire la cuisine.
oh tiens un pe un petit bouclier oh je te tiens je vais t'assommer ah ping !
ah bah c'est sympa la pauvre maman non !
ya ping !
j'ai pas envie de me bagarrer moi !
eh et comme papa euh !
eh bah toi tu vas pas la faire hein parce que moi je suis très fort attention je vais y aller dans mon bouclier et hop je vais t'assommer ping !
eh les xxx moi j'ai pas envie de me bagarrer !
ping ping ping !
moi j'ai envie est-ce qu'on peut aller boire du chocolat ?
et bah moi je m'en fiche bah c'est ...
viens chocolat venez !
oh bah moi je vais dans ma voiture !
eh bah tu viens en voiture boire le chocolat ?
oh là là là là !
alors papa tu nous fais le chocolat ?
^ oui moi j'ai bien envie de boire du chocolat chaud c'est le jour de noël.
oh bah y a la petit chat c'est eux qui ont passé les cadeaux je crois !
ah oui ils sont sur le traîneau du Père Noël.
^ tenez c'est prêt qui veut du chocolat ?
oh y a des fleurs c'est pas c'est pour une xxx !
c'est pour qui ?
la cheminée !
bah elles sont toutes noires moi je les veux bien !
oh bah merci maman !
tiens merci !
ah bah moi je suis dans la ...
je suis dans ma voiture c'est pas une poussette c'est une voiture !
alors attends elle elle est ...
attention j'ai mon guidon.
eh ils sont où mes frères et soeurs ?
venez c'est l'heure !
tiens regarde y a la chaise haute !
toi tu veux faire la course enfait c'est ça ?
^ alors attends t'inquiète pas je pose ma casserole et moi je vais faire la course avec euh la chaise euh.
attends attends attends viens là tu es prêt ?
ah prêt go partez !
j'ai gagné xxx !
bah tu as pas décidé !
^ ah bah on fait le tour de la maison !
ah !
oh !
bah non mais tu triches j'ai pas été assez rapide attends tends tends oui !
eh bah moi j'ai gagné ah bah je vais rouler sur ton sur le bébé !
oh bah non non non non !
eh est-ce que pour le ...
il mort !
ah bah oui !
il a du sang !
ah bah c'est super !
non mais eh c'était une poupée ?
^ oh j'a eu peur j'ai cru que c'était ton frère non ça va.
mais non c'est notre frère !
ah bon et tu et tu veux qui revienne avec nous !
eurk !
oui c'est sympa.
eh bah on est au cimetière c'est pas grave !
bye bye mon frérot hop !
ah c'est ...
cimetière .
tu viens ?
on va mettre pas ?
bah non ça c'est un poêle tu peux pas le mettre dans la cheminée !
allez est-ce que tu as envie de te faire une petite promenade ?
^ moi je suis voilà.
moi je suis non mais non la voiture qui xxx !
tu préfères rester dans la voiture ?
^ bah oui mais personne me pousse y a pas de moteur.
mais si y a un moteur en plus !
ah tu as décidé qu'il y avait un moteur.
en plus y a un guidon.
bon bah moi vu qu'y a personne qui veut venir avec moi je vais aller chercher maman et puis la soeur vous venez !
eh comment tu t'appelles au fait ?
^ c'est quoi ton nom ?
moi ?
oui le petit ?
bah c'est bah c'est gargouillard.
gargouillard il s'appelle ?
^ d'accord gargouillard alors gargouillard enfait on xxx.
ah non corentin !
corentin d'accord et ma soeur elle s'appelle comment ?
euh olivia.
olivia d'accord et là c'est qui ?
je vais t'écraser !
c'est la famille des super-héros c'est ça ?
bah oui c'est les les je m'en souviens plus.
je vais hyper vite !
la famille des super-héros ok.
je vais hyper vite !
d'accord toi tu vas hyper vite et ta soeur elle sait faire quoi ?
et j'ai de l'électricité moi !
ah et tu as et la soeur ?
et elle elle a des rayons lasers.
des rayons lasers d'accord donc déjà on a éliminé le faux frère pas sympa qui faisait semblant d'être gentil c'est ça ?
eh salut maman !
et maman elle fait ...
oui bonjour !
^ et moi c'est quoi mes pouvoirs déjà ?
bah c'est rayons lasers et ...
bah non c'est ma soeur rayons lasers !
bah c'est rayons lasers euh électricité !
et et d'accord et papa ?
force !
la force ?
papa force.
d'accord .
toi force.
et moi bah j'ai que ça.
attention j- ...
ah non eh je sais j'adore un pouvoir c'est que tout vienne à moi sans que je bouge regarde par exemple le biberon il vient tout seul tzzt.
ah tu fais ahou !
c'est la télékinésie c'est trop fort !
ah tu fais comme dans les chiens de noël qui font des bêtises y en a un qui a un anneau orange et qui fait ahoum et les choses quand il monte ils font ahou ahou !
ah tu mets en lévitation .
ahou !
ahou .
alors on va partir où ?
si on est des super héros on doit faire quoi ?
bah on jouera a siffler la trompette tout de suite !
allez moi je on va partir on va partir euh pour vérifier que tout se passe bien dans notre ville tu es d'accord ?
^ allez les enfants on y va vous êtes prêts ?
bon bah moi je vais dans ma voiture hein !
ok !
nous on va voler papa il sait voler !
bah moi je sais voler !
ah bah alors on y va c'est parti vous êtes prêts ?
^ un deux trois c'est parti !
ok qu'est-ce que tu vois ?
allo allo tu me reçois tu me reçois ?
tu vois qui là-bas ?
^ est-ce que tout se passe bien ?
non pas très bien.
alors qu'est ce qu'il y a qu'est ce qu'il y a ?
tu as besoin de nous ?
je me suis écrasé.
d'accord attend attend attend attend on arrive allez viens là !
c'est bon tu as repr- ...
je vais être tout noir comme hier !
je crois que le commissaire a dit qu'il y avait une attaque euh pas loin de la banque vous venez ?
^ allez venez venez on y va !
hum !
oh tiens il y a un ...
oh on vous interdit de voler la banque !
bah il dit quoi ?
rayon laser !
ah d'accord.
on vous emprisonne !
ça y est c'est bon on rend aux autorités tenez tenez monsieur le commissaire on vous a attrapé le bandit !
^ c'est bon les enfants vous venez ?
ouais moi je suis pas un enfant je suis un bêtiseur ah bah non je suis pas un bêtiseur de la planète je rigole je vais être tout noir !
eh tu es parti où euh corentin ?
bah je suis là !
ok allo allo tu nous reçois ?
^ on revient à la maison on revient au qg !
bah moi je vais dans mon lit !
ah oui tu es fatigué ça m'étonne pas ok !
bye bye !
bonne nuit !
ok ouf je suis épuisée cette aventure m'a fatiguée !
bon qu'est ce qu'il me reste ?
^ oh là là il y a du bazar partout !
moi c'est bon !
attends attends attends !
eh on peut reposer maman regarde elle est fatiguée pauvre maman tiens !
ah oui pauvre maman.
et la et la grande soeur qu'est-ce qu'elle fait ?
beh elle se couche bonne nuit !
mais tu lui as pas lu d'histoire avant de s'endormir mam- ...
bah non !
bah si maman elle pourrait leur raconter une histoire !
tiens vas-y c'est maman qui raconte une histoire !
bonne nuit les petits xxx un petit ours.
attends est-ce qu'il y a un livre y a pas un livre ?
^ vas-y prend un livre !
vas-y raconte une histoire de petit coq ou de que tu veux.
petit coq il est passé par la fenêtre il s'est per ...
mais ...
il a attaqué un xxx !
il reste trois minutes.
voilà petits dormez mon petit tranquillou lou lou ah !
oh ok !
eh attention il faut se coucher parce que sinon demain vous allez être de nouveau fatigués allez parce qu'on arrête de faire des bêtises là dans la chambre hop hop hop !
eh regarde il y a papa papa il est entrain de faire quoi ?
euh du chocolat.
bah non il a fini tu crois qu'il peut en boire ?
bah vas-y !
il fait une sieste .
attends maman elle a pas fini de coucher.
mon petit doudou.
et la soeur et la soeur et la soeur ?
^ eh Paul Paul viens m'aider j'y arrive pas !
de quoi ?
bah parce que la soeur elle arrête pas de faire sa fofolle !
hein !
il faut la coucher.
xxx xxx.
ça y est vous êtes endormis c'est bien !
^ eh Paul est-ce que tu veux venir manger avec nous ?
oui mais non.
regarde regarde regarde !
eh il y a un drap qui est pas fait les lits sont pas faits moi je vais les remettre hein parce que ça va pas regarde.
bon merci !
de rien de rien !
et papa euh peut-être qu'il peut se remettre près de la cheminée.
eh oui pour se réchauffer.
bah ouais et puis le poêle on va le remettre là et puis maman elle s'assoit là elle est épuisée d'avoir fait tout ce travail.
mais il est dans la cheminée le poêle !
bah non !
mais si !
bah comme tu veux mais ...
pour chauffer !
et le chat ?
^ ah ça c'est trop bien !
et les chats on les laisse sur la cheminée ?
bah oui !
et la voiture ?
^ il a perdu sa voiture le super héros !
bah non euh !
bah si il l'a retrouve pas il faut la mettre au garage.
faut la remettre au garage !
le garage pour lui c'est ça hop et hop !
et le faux frère ?
bah il bah il est au cimetière !
bah oui le faux frère bah oui bah il oui il est au cimetière tu as raison.
parce que il est mort !
d'accord !
c'est bon c'est fini Paul ?
on dira on arrête ?
d'accord !
c'est fini ?
^ merci !
