y a un autre système là nan .
alors à mon avis .
xxx ça .
j'ai trouvé .
comment xxx .
waouh@i .
voici une maison .
t'as vu ?
là déjà les petits bébés là .
oui on a ceux là .
nous moi j'ai des vous savez pas que j'ai déjà ça dans ma maison j'ai déjà ça moi .
et qu'est ce qui y a d'autre par contre y a des choses qu'on a pas .
bah@i oui .
qu'est ce que .
il a pas des petits on a pas les petits chats .
y a les petits chats .
on a pas les petites chaises .
on a pas cette dame .
oh@i oui .
on a on a que ça .
et par contre les nôtres ils ont des petits hochets tu vois xxx ?
euh@i aller monter dans ma chambre pour pleins de Playmobil que j'ai .
bah@i l'idée l'idée c'est qu'on reste jouer en bas on peut pas redescendre nos Playmobil mais si tu veux la prochaine fois xxx des pirates ou des chevaliers .
nan pas de chevalier pas de pirate .
ah bon mais pourquoi ?
ils ont pas le droit de venir voir la maison ils ont pas de maison eux ?
nan .
ça tu reconnais ce que c'est ?
euh@i nan .
ce que t'as dans la main c'est comme chez Marie et Jean Claude .
un poêle .
ouais .
on peut pas le mettre il est déjà tout tourné .
euh@i bah@i oui y a pas de tuyau assez haut pour le monter .
bah@i oui .
xxx .
on peut le mettre à l'extérieur .
ah@i nan peux pas .
et voilà j'ai réussi .
c'est bon il est dans la cheminée tout ira bien ?
ah@i nan là ca va cuire le petit poêle .
bah@i il suffit de mettre le truc dans le poêle et pas dans la cheminée .
bah@i voilà .
ah@i oui comme ça ça réchauffe les chambres .
pendant ce .
on rattrape .
yyy .
alors l'après .
y a des petits chats .
ah@i et on a déjà sac aussi .
ah@i oui ce sac on le connaît .
ah@i y a quand même les biberons pour les bébés si tu veux .
tu vois qu'on a .
ils peuvent boire un peu .
tu les mets près du poêle ?
comme Noisette .
oui .
encore des petits chats .
ola@i y a pleins de de chats là .
mhm .
c'est une grande portée .
alors ah@i oui c'est les couvertures .
ah@i j'avais l'impression que ça s'ouvrait mais je crois je crois pas que ça s'ouvre rapidement .
si regarde .
ah@i oui nan mais ça la trappe .
j'avais l'impression qu'il y avait comme un escalier mais non .
y a pas d'escalier dans cette maison on peut pas passer .
ouais faudrait qu'on reconstruise parce que y a quand même un défaut de conception dramatique dans la maison .
ah@i oui .
y a même pas de couvertures pour les bébés .
bah@i en même temps ils sont dans leur poussette tu crois qu'ils ont besoin de leur couverture là ?
ah@i par contre regarde y a une chaise haute xxx .
nous on a pas de grande chaise .
xxx .
aaah@i ah@i nan le poêle je vais pas le mettre là le poêle je vais pas le mettre y a pas assez de place .
mais sinon regarde tu peux le poser en bas dans l'autre pièce comme ça ça chauffe toutes les pièces du bas .
un lit là xxx .
tiens t'as oublié de mettre le matelas dans le deuxième lit ?
ah@i y a un berceau .
et nous on connaît pas les berceaux .
ça ?
toi t'avais un couffin c'est peu le même système nan ?
voilà petit deux lits .
là et après après trop grosse couverture .
ça lui recouvre là .
pour l'autre .
nan mais tu lui avais mis à l'envers tu lui avais mis les pieds au niveau de la tête .
nan de l'autre côté la couverture .
voilà .
là c'est long .
là ?
le petit bébé là .
ah@i là y a pas de y a pas de petits .
mets le dans le couffin .
là y a la couverture et comme ça pour le bébé .
mhm c'est pas hyper confortable la couverture Playmobil il vaut mieux des il vaut mieux les couettes .
peut être celle ci .
bah@i j'ai pleins de Playmobil dans ma chambre .
à mon avis il faut pas que tu essaies ça recouvrira pas exactement le corps du bébé parce que la couverture elle est pas xxx .
ouais bah@i comme ça .
pour le mettre dans le panier du chat ?
ah@i nan pas dans le panier du chat .
mhm mhm .
juste comme ça le bébé .
alors tu fais la chambre des enfants d'un côté là bas .
ah@i sinon il aura trop peur y a les chats qui peuvent lui griffer lui griffer .
on va mettre un petit papier un panier ici le petit chat .
ils dorment en tas ils vont se tenir bien chaud .
il en a pleins .
ouais .
lui on dirait comme Tatoune .
ouais regarde .
tu crois qu'il faut qu'on lui présente ?
bah@i .
tu ferais pas bien de te moucher ou de ?
argh@i .
arrête de dire .
de t'essuyer dans la manche bah@i si .
allez souffle plus fort plus fort .
j'avais pas vu que ça pouvait s'ouvrir ça .
ouch@i .
ah@i oui ça s'ouvre sur le côté .
je pense que tu le mets pas au bon niveau .
y a euh@i hop@i top@i nan ne casse pas tout de l'autre inverse le .
vas y retourne et mets le tout en bas .
voilà .
tu veux que je le fasse parce que je crois qu'y a un petit cran de sureté je pense que c'est ça .
oui .
y a pas de salle de bain .
bah@i alors .
nan y a pas de salle de bain il faudrait qu'on en fabrique une aussi .
bah@i oui ils sont tout vides les petits les yyy .
bah@i ceci dit t'as tout installé à l'extérieur peut être on peut le remettre dedans si tu veux .
ça te perturbe qu'elle soit vide ?
c'est plutôt oh@i on peut pas les voir .
ah@i c'est compliqué de voir les deux faces effectivement .
comme un petit ah@i ouais ca va pas xxx pour les enfants ils dort .
attends c'est tombé ça fait un tremblement de terre au moment où tout le monde dort .
tu vois là c'est .
là c'est fermé tout le monde dort ?
regarde juste d'un oeil .
qu'est ce que c'est ah@i oui .
c'est bon .
ouh@i je vois un chat qui fait file derrière .
hum .
tu vois .
c'est bon ?
chut petit chat dort .
c'est le petit yyy maintenant .
ah@i ouf@i .
ah@i c'est parce c'est encore la nuit .
peut être on peut prendre le petit déjeuner .
les enfants ils dorment encore .
les enfants dorment encore ?
oui .
d'ordinaire c'est plutôt les enfants qui se réveillent en premier ou par eux mêmes .
oui mais là c'est les enfants il va se réveiller .
bon il va aller préparer le petit déjeuner .
c'est toi qui prépare le petit déjeuner ?
oui on met où rou l'ours en peluche ?
ben@i si c'est un doudou on le met dans le lit nan ?
un doudou .
mhm .
tous les chats vont dans ce lit maintenant un chat va se mettre dans ce dans un lit .
ah oui les chats qu'on aime .
ils vont mettre des poils partout .
mais ça c'est une maison mais ça c'est un lit qui appartient à personne .
ah@i .
regarde dans t'as un bébé qui est écrasé sous la poussette .
hop@i euh@i xxx .
mhm mhm .
ah@i tu vois il fait nuit notre truc .
ça c'est vrai qu'il fait nuit .
fait nuit .
mhm .
ou alors c'est du verre teinté on ne sait pas .
attends j'ai une idée pour qu'il fasse nuit vais éteindre la lumière .
ah d'accord .
euh@i houp@i .
ceci dit elles sont presque éteintes .
ah@i oui j'ai oublié celle là .
puis si tu joues dans le noir je suis pas sûre que ça soit très intéressant pour la caméra .
ah@i nan pas elle .
voilà bah@i c'est bon .
bah@i c'est bon là regarde François ça te fait un soleil on peut dire que c'est le matin nan ?
nan .
nan c'est la nuit d'accord .
la nuit .
bon bah@i dormir .
et qu'est ce qui se passe la nuit ils font quoi ?
les parents c'est les y a un mhm papa qui dort en haut qui qui est monté se coucher .
et la mère elle reste en bas c'est sympa .
oui .
c'est on va dort après il va dormir après .
ah@i oui .
xxx j'espère bien qu'elle va pas xxx ici .
c'est là le salon .
mhm mhm .
le salon .
a pas trop de bazar dans le yyy .
nan il est pas rangé .
c'est pas comme chez nous chez nous le bazar y a beaucoup de bazar chez nous .
et oui .
hop@i et voici .
là c'est une autre de là je mets une chaise ici là une chaise ici .
pas se monter ils sont tout derniers .
et ça qu'est ce que c'est t'as une idée ?
ça ?
ah@i c'est comme un ah@i c'est petit tiroir pour ranger les trucs pour se raser .
ah@i pour se raser ?
ah@i on les range ça .
et un biberon ça sert à se raser ôte moi d'un doute .
nan c'est pour les enfants .
c'est pour ça que ton père est bien rasé s'il utilise les biberons xxx .
pas grave pour les enfants pour qu'ils jouent .
mhm .
ouh@i ça sent mauvais .
oui .
je trouve aussi que d'un coup ça sent mauvais ah@i ouais c'est ça .
c'est toi .
tu fais un prout .
ouais .
c'est toi .
c'était sûr François .
oui c'est toi .
mhm mhm .
à mon avis .
c'est toi .
c'est toi maman .
oui .
après qu'est ce qui se passe dans cette maison c'est peut être le matin ?
ah@i ils se réveillent un peu ?
c'est c'est le matin .
et qu'est ce qu'ils vont faire ?
oui le papa il se réveille .
mhm mhm .
l'accroche car c'est papa il se réveille très tôt pour car il va aller à Paris .
ah@i il va à Paris .
la maman il va il dort dans son lit .
et pourquoi elle dort dans la chambre avec les enfants la maman ?
bah@i parce que si comme ça si ils partent la maman il est là .
pourquoi ça serait pas papa qui serait là ?
bah@i parce que papa il part à Paris très tôt .
ah@i oui .
très tôt .
c'était à se laver vraiment .
ca y est il est déjà parti .
salut .
mais il manque une voiture .
ah@i oui y a pas de voiture .
ah@i nan y a pas de voiture .
non bon bah@i c'est pas grave .
ceci dit quand il va à Paris ton père il prend la voiture ou pas ?
il va il prend le train .
ah@i bah@i voilà alors on a qu'à dire qu'il a pris le train .
ah@i nan c'est encore la nuit .
toujours ?
oui .
ils vont jamais se réveiller les enfants .
ah@i bon ?
et ils rêvent au moins ?
nan .
nan ?
il dort il dort .
ah@i bon .
c'est une famille qui dort .
c'est une famille qui dort bah@i c'est palpitant ça .
pour maman ?
oui ?
pourquoi on sait que c'est là la chambre ?
bah@i je parce que c'est toi qui a décidé que c'était là pourquoi ?
ah@i si je sais parce que y a les jouets .
oui t'as raison .
et effectivement t'as mis les enfants dans la chambre des enfants et les parents dans une chambre qui ressemble plus à une chambre de parents .
bah@i non .
ici .
ouais .
mais elle va avoir un peu mal au pied à force de dormir dans ce lit là ou au dos au choix .
oui mais un trop petit lit y a pas de .
oh@i c'est pas normal que l'enfant est dans son lit dis donc .
mhm mhm .
je suis bien d'accord .
à mon avis là y a un toilette .
maman va xxx dormir cinq couvertures .
ah@i c'est toi maman .
oui bah@i tu la malmènes un peu ta mère nan ?
et voilà maman .
moi je suis pour que les bébé ils aillent dans la chambre des enfants François en fait .
mais maman y a trop peur le bébé .
mais non t'inquiète pas il va grandir .
bon d'accord .
le bébé lui il est ici il va dormir dans la poussette il dort lui .
chacun dans sa chambre c'est comme ça qu'on est mieux .
oui si tu veux .
une couverture au bébé .
oh@i t'as vu il voit plus rien le bébé .
la couverture est sur sa tête .
oui .
là y a petit ours peluche .
oh@i .
en fait on va dormir sur la cheminée .
pourquoi tu mets un lit là ?
ça lui fait un toboggan .
c'est le père noël ?
nan .
non ?
va aller chercher le vrai père noël .
euh@i pas dans la chambre hein@i ouais ici tu restes par ici .
yyy père noël .
il doit être juste derrière .
nan il est pas derrière .
je pense qu'il est dans la caisse en gré par là .
il est pas dans cette caisse .
tiens par contre tu te mets là .
non .
si regarde il est là .
oh@i on disait que lui c'est un xxx .
oh@i oui .
et ça y a encore des Playmobil en bas .
ahah .
on peut enfin entredire les pirates .
oh@i mais c'est .
il rentre par la cheminée aussi le pirate ?
nan il va on dit qu'il est mort rôti .
il est rôti ?
et ben c'est cruel les pirates .
car l'enfant l'enfant il a les il a tard le poêle .
et l'enfant maintenant il va grimper sur le toit par la cheminée .
ah@i ouais ?
les enfants ont le droit de grimper sur le toit tu penses ?
tu peux m'aider pour qu'ils grimpent sur le toit ?
ça marche je crains que nous ayons un problème technique .
autant ils peuvent descendre autant remonter ça me semble compliqué .
mhm c'est trop petit .
attention j'ai une j'ai on prend la maman on prend maman on prend Flora .
c'est pas vrai .
on la met dans la cheminée et on allume le poêle .
aaah rôti .
ça t'amuse de brûler ta mère ?
allez viens .
on met le poêle pour maman .
on allume le poêle pour que maman passe dans la cheminée .
mhm mhm .
hop .
et l'enfant il sort par le toit .
oh@i c'est un peu dangereux maintenant .
mhm mhm .
oh@i oh@i .
oh@i il glisse du toit .
et François quand on va quand même quand on va sur le toit qu'est ce qu'on fait ?
salut .
on s'accroche aux cordes .
oui .
y a pas de cordes .
oui yyy .
yyy ici ça veut pas oh@i .
oh@i oh@i y a quelqu'un qui a encore fait un prout .
ah@i François .
c'est pas moi c'est toi encore .
cette fois c'est toi .
mais bien sûr .
wa@i euh@i wa@i .
l'enfant il va trébucher sur les autres enfants .
oh@i oh@i .
la mère essaye de hop@i on allume le ca y est y a le poêle on a mis du bois y a le feu dans la cheminée maman passe dans le feu .
tu fais pas un peu le fou là .
ca y est parti .
ca y est il est rôti maman y a très mal .
bon bah@i alors tu peux la coucher si elle a très mal et qu'elle est rôtie .
mais yyy elle est morte .
ah@i carrément donc voilà adieu maman .
nan elle est pas morte .
ah@i .
ouf@i .
tu me rassures .
là .
papa noël il arrive et il voit l'enfant .
sans faire attention il le pousse par il le le il le pousse dans la cheminée .
il pousse là père noël pousse l'enfant dans la cheminée .
yyy c'est yyy .
oh@i là c'est quoi le plus dangereux c'est un mam un enfant rôti ou un parent rôti le plus dangereux ?
je sais pas .
va vite prends le .
tu veux qu'il soit vas y .
oh@i non non .
mais pourquoi tu veux faire rôtir tout le monde aujourd'hui ?
hey@i .
oh@i non il va tomber depuis ah@i vite attrape le attrape le oh@i oui .
ça m'inquiète je vais peut être pas t'emmener chez tes grands parents .
vous allez pouvoir terminer tout doucement .
pardon ?
vous allez pouvoir terminer tout doucement .
d'accord ça veut dire .
oh@i le père noël il va passer par la cheminée .
ouille@i il passe par la cheminée .
il est rôti le père noël .
et les cadeaux aussi ils sont rôtis ?
nan .
ça va pas être ah@i les cadeaux .
les cadeaux ils sont directement sur la cheminée les bébés ils passent par la cheminée .
mhm mhm .
ah@i nan c'est pas des bébés c'est les lutins du père noël je m'ai trompé .
je me suis trompé peut être .
je me suis trompé .
il tombe .
allez .
un petit lutin passe le petit lutin passe .
et les lutins ils ont pas vu que le poêle était allumé alors ouh@i ils sont brulés c'est leurs fesses .
ah@i c'est un peu le carnage ce noël .
ils sont pour ils sont meurt ca y est j'ai mis du feu dans ta bouche .
mhm mhm .
et père noël il va passer .
pardon .
il a mis une combinaison de pompier au moins histoire de pas se brûler ?
nan y a pas mis .
là on attend on voulait pas que les lutins passent .
alors les lutins l'ont pas écouté là pour noël il voulait pas qu'ils passent les lutins .
le père noël il peut passer entre les xxx mais les lutins ils ont pas de pouvoir alors ils ils ont pas écouté le père noël en plus .
salut le père noël .
faut toujours écouter le père noël c'est bien connu .
bah oui .
et là boum@i il est pas rôti .
il met des cadeaux dans le lit de la maman .
des gateaux des cadeaux et hop@i et boum@i il est tombé il est tombé si fort qui s'est il jette l'enfant dans la cheminée qui brûle .
et l'enfant est mort .
ça c'était maman .
encore ?
maman .
bah@i j'y meurs combien de fois dans cette histoire moi ?
quarante .
quarante fois ?
nan en fait en fait le feu il est pas allumé .
ah@i tu me rassures tu veux que je me fracture les pieds euh@i en tombant depuis la cheminée .
maman il va .
tu tombes le feu est allumé .
donc d'abord je me brûle avant de me fracturer les pieds ?
nan le père noël il va t'aider à descendre .
ah@i ça c'est sympa merci le père noël .
t'es prêt Eric ?
vas y .
regarde l'autre tu vas descendre en premier pas papa noël .
boum@i .
c'est pas si vite que tu passes par ici c'est pas si vite d'être rôti le père noël il le père noël ouh@i .
ouh@i il brûle la tête la catastrophe .
oh@i est brûlé la tête .
oh@i .
on peut s'arrêter là François si tu veux bien .
quoi ?
tu veux bien qu'on s'arrête ?
euh@i oui .
ca y est .
oui .
t'as l'air assez .
ah@i nan le père noël il va encore être rôti mince .
François va être rôti .
maman va être rôtie .
on remet les choses dans la maison ?
papa va être rôti .
on la referme ?
les bébés vont être rôtis .
quand t'auras fini de rôtir tout le monde on referme ?
le chat va être rôti .
ouh@i .
tout le monde sort vite .
allez .
on range xxx s'il te plaît ?
ça ça et allez et chat pouh@i .
tu refermes ?
allez donné tout le monde .
garde garde peut être le père noël .
oui .
bah@i oui .
parce qu'après tu vas le chercher je pense .
après je vous montre tout .
derrière toi regarde il reste encore un lit .
si vous voulez vous pouvez aller en haut dans ma chambre .
pour aller voir tout ce que j'ai comme Playmobil .
allez .
on a le droit d'aller en haut avec ces dames ?
bah@i les dames elles vont peut être avoir d'autres choses à faire que d'admirer ta collection de Playmobil .
je vais juste te demander un dernier petit truc et après on aura fini mais y en vraiment pas pour longtemps .
