voilà bah je vais vous laisser euh jouer.
voilà y a pas de règles vous faites ce que vous voulez euh vous racontez les histoires que vous voulez voilà.
on ouvre.
on ouvre.
je sais pas comment on ouvre.
ça ça se met ici.
hum c'est petit.
ben c'est une petite maison.
ça ça va ...
hop ça c'est les chambres ...
voilà là y a la poussette avec deux bébés ...
ça c'est xxx des couvertures ...
regarde bébé il est en haut.
eh maman là c'est la poussette.
eh tu fabriques la maison je vais tout sortir ...
les yyy aussi.
alors mon chat.
xxx bébé.
aussi un meuble ...
c'est des jumeaux ?
ouais ils s'appellent comment ?
bah je sais pas.
bah trouve des noms.
Martin et Martine.
sauf qu'il y a une fille on va dire.
bah Martin et Martine Martin c'est un garçon Martine c'est une fille.
hein ?
regarde y a une chaise haute pour mettre les bébés dedans.
mais on va dire qu'il y a une fille vu que c'est deux jumeaux c'est deux jumeaux.
les jumeaux c'est forcément deux on dit.
j'allais dire que c'est pas des ...
il dort où le petit chat?
dans le panier.
dans le panier y en a combien de chats?
y en a combien?
y en a une deux trois quatre cinq.
tu les mets dormir où les chats?
dans le panier d'abord ceux là ...
maintenant on fait la chambre des grands enfants et là la chambre des bébés.
et comment ils font ?
ils peuvent pas?
ben ça ça mange où les chats et puis ça dort où?
ben ...
ça de xxx.
ça c'est pour faire du ...
feu !
ouais dans la cuisine?
parce que la salle là y a une cheminée.
elle est là la cuisine.
on le met où là ?
hop ça c'est pour ..?
boire !
hop les petites tasses.
ça ça va où déjà ?
c'est quoi ça ?
pour lit de bébés je crois ouais.
hop ça ça va là ça ça va à côté hop.
non c'est peut être l'inverse.
ah ouais c'est l'inverse !
ah non.
le lit va bientôt tomber.
hop ça c'est le papa ...
ça c'est la maman ...
hop ça c'est la petite fille xxx pour jouer avec ses poupées y a son cartable ...
ça le petit chat on le met ici.
les petits chats on les met tous là.
voilà ça c'est quoi ?
c'est une petite table hop !
ça je sais pas ce que c'est.
je vais le mettre à côté ça c'est le sac à main de la maman.
ça c'est des fleurs avec un biberon .
et puis le papa il pousse ...
la poussette tenez le lolo voilà.
et les fleurs on les met dans ...
alors vas y raconte ton histoire.
y a pas d'histoire !
bah si c'est toi tu dois inventer une histoire.
et après je peux après je peux jouer faut que je joue ?
euh il était il était une fois une petite fille avec sa poussette.
et son papa ...
et son papa et sa maman ...
qui qui ...
qui rentraient à la maison.
qui rentraient à la maison ...
allez hop maman elle pose son sac ...
non bah non tu mets pas une poussette dans une maison !
ah oui !
bah non pas dans une maison !
hop !
bah on pose le biberon ...
et puis on dit que les bébés ils allaient faire ...
c'est ici les jumeaux.
ouais bah tant pis y a pas assez de lits on va les mettre à deux dans le même lit hop !
on fait la sieste.
et que la petite fille allait aussi faire un dodo.
hop attends !
le cartable pour de bon allez et on va au lit.
non c'est le lit de papa maman ça.
elle dort ah !
mais il a pas son doudou !
ben lui là yyy la cette poussette là on pouvait la mettre là vu que c'est comme ...
on pouvait.
on peut la mettre là.
vu que c'est pas euh ...
c'est pas comment dire.
bah le papa on dit qu'il allait s'asseoir auprès du feu pendant que maman elle allait faire à manger.
voilà c'est toi qui dis quand est ce qu'il faut se réveiller de la sieste.
et après là ça faisait.
hop il balance.
ting dong@o euh non.
allez ah je vais aller dodo faire un dodo.
bah non c'est la sieste les papas et les mamans font pas de dodos.
ah oui mais elle ...
elle va aller chercher ses bébés.
mmmh je vais monter les escaliers !
allez venez !
mais on peut en prendre qu'un.
ben ...
parce qu'y a qu'une seule chaise haute pour manger.
bah l'autre on peut le mettre à côté vu //.
bah non.
il va tomber c'est un bébé on va le mettre dans la poussette il mangera après.
ouais on va le mettre dans la poussette de sa soeur.
comment il fait pour s'asseoir là dedans.
tu veux que je te le mets ?
oh hisque@o !
je n'arrive pas à le mettre ah si hop !
tiens mets donc dans cette poussette là la poussette du grand jouet ça.
alors maman où est le biberon ?
papa est ce que tu veux du ch du du café?
papa vient pousser bébé.
est ce que tu veux du café papa?
hop alors xxx avec la casserole .
et voilà.
voilà cuire là dessus.
pch@o tiens papa.
tiens !
attends voilà.
xxx clipse xxx voilà hop le bébé il a son biberon.
c'est tout petit ces trucs là .
voilà je l'ai clipsé.
le biberon pas dans les mains !
eh bah je le mets où?
bah là voilà tu vas voir parce que sinon tu peux pas le mettre dans la main.
elle s'appelle comment la petite fille?
la grande ?
ben Charlotte.
Charlotte est ce que tu veux un verre de lait?
oui j'arrive !
avec mon doudou !
là voilà .
allez tiens bois ton verre de lait.
allez merci.
et puis on disait qu'elle arrivait pas à finir de le boire et puis qu'elle le donnait au petit chat.
et les chats on les appelle comment?
on en a cinq.
bah du coup regarde tous tous les gris on les appelle euh ...
il s'appelle comment le petit chat qu'on a à la maison?
Ramsès les ceux qui sont de la couleur gris ils s'appellent Ramses et ceux qui sont noirs Apis.
donc ça fait trois Apis et deux Ramsès.
bah ça fait rien !
ben comment ils vont savoir qui c'est qu'on appelle Ramsès un Ramsès deux Apis un Apis deux Apis trois.
ouais oui comme ça.
bon on change le bébé?
l'autre il a pas mangé ?
tenez les petits chats j'en veux plus !
et xxx xxx yyy yyy xxx.
allez hop le biberon !
voilà et voilà.
qu'est ce que tu fais Charlotte dis donc.
je j'en yyy veux plus.
y a une toute petite tasse pour autant de chats.
bah quoi ?
on va dire que le panier regarde on va le prendre on va le mettre un peu ici.
dans la cheminée?
non pas dans la cheminée sinon ils vont être morts.
on va la mettre juste là voilà.
bon papa hop donne moi ton café tu as fini de le boire ch@o hop.
bah là et voilà !
allez le bébé il a fini et on ramène Charlotte à l'école.
et il va à ...
la poussette !
à pied.
hop y a du soleil donc hop.
au revoir doudou.
ton cartable mon sac à main.
papa il va on dit qu'il va rester devant la télé ch@o hop.
alors à tout à l'heure papa et maman !
j'arrive pas à attraper ça allez !
tu veux faire quoi?
bah je veux/vais coincer son bras dans la poussette.
allez tchtchtchtch@o.
tu chantes pas pour aller à l'école tu chantes tout le temps sous la douche tu peux chanter pour aller à l'école.
ouais mais comment?
ben en chantant.
oui mais je vais chanter quoi?
ben chante une chanson Pierre et le loup !
Pierre et le loup je le connais plus.
ça fait cent quarante et une fois que je la chante.
ben chante l'assasymphonie.
ouais xxx xxx dans la nuit xxx .
allez un bisou on est à l'école l'école c'est la feuille jaune.
à tout à l'heure !
à tout à l'heure /.
et Charlotte elle va faire comme Paul elle va m'envoyer des bisous euh à travers la cour ?
on va dire que quand l là on mettait les cartables tous ici sur le mur.
là on va dire qu'elle elle faisait des bisous que je peux pas.
mmh là tu laisses le bras pour qu'elle fasse coucou?
ouh ouh !
coucou !
allez va travailler !
allez on y va!
hop maman va rester dans la cuisine pour lire un truc ...
allez on y va.
hop la maison va être rangée ...
xxx maman maman on va dire que l'école elle était ici.
non on va laisser sur la feuille après ça va faire loin.
hop allez les chats ils vont jouer dehors allez tch@o miaou@o miaou@o.
beh laisse les à l'école.
mmh ils font comme à la maison ils se battent pch@o pch@o.
non pas le là.
xxx le chat et le petit chat ils se regardent.
et Apis c'était le plus méchant.
pourquoi ?
vu qu'il vu que que c'étaient les plus grands.
bah Apis il est gentil.
ouais mais il est grand.
bah il est grand mais il est gentil.
mais il arrête pas de faire la bagarre.
mais c'est le petit chat qui est qui est embêtant miaou@o miaou@o ch@o ch@o ch@o.
comment il fait le chat quand il fait la bagarre?
le yyy.
il souffle !
hop dehors ils sont dans le jardin et puis ils jouent.
bon moi je vais aller chercher ma Lilou.
tiens papa tu gardes les bébés hop.
allez je rentre à la maison.
pas le droit de ça non tu as pas le droit de l'école tant que maman est pas venue.
bonjour je viens chercher Lilou !
je m'appelle pas Lilou !
ah Charlotte pardon je me suis trompée d'enfant.
coucou !
bonjour .
allez on rentre à la maison.
oh tiens les petits chats !
bah tu peux jouer avec eux.
bah joue avec les petits chats ils sont là dehors.
je vais dans xxx on va dire que je l'ai cassé.
allez il fait froid on rentre tous à la maison tchtch@o.
bah les petits gris ils avaient pris le panier en premier euh.
boum@o bah là on se bagarrait.
ouah coucou papa pch@o hop.
comment ça va papa?
moi je vais aller faire un petit dodo.
bah non attends hé on va goûter d'abord.
bah non.
tiens qu'est ce que tu fais toi en rentrant de l'école tu goûtes?
bah non.
bah si.
des fois non.
mhm mhm.
allez mes bébés hop vous allez jouer avec Charlotte ch on se met par terre dans le salon .
on fait comme à la maison vous criez.
je vais aller dans la chambre.
mais non elle est trop grande.
oh hisse@o.
viens jouer avec nous viens jouer avec nous !
non !
allez viens Charlotte on va jouer au Dobble.
yyy lit maman.
ah on voit que c'est le lit à maman parce que y a plein de livres.
mhm mais toi tu as pas beaucoup de livres ?
bah on disait que c'était la nuit allez Charlotte tu vas dans ton lit.
faut faire dodo maintenant !
allez on y va.
tu fais comme Lilou tu leur tu racontes une histoire à tes frères et soeurs?
je leur raconte pas ça la nuit.
bah Didou elle raconte une histoire à elle le soir.
mhm .
bah si.
bon allez papa je sais pas si toi tu vas dormir sur ton fauteuil mais moi je vais dans mon lit.
et maman tu as vu y a la trace.
bah oui allez hop maman va coucher.
allez elle va au dodo ...
voilà et voilà ...
et voilà !
bonne nuit les enfants.
bonne nuit allez papa tu vas faire dodo.
papa il est deux de tension papa.
la poussette viens maman on va dire qu'on avait une cave.
hop .
on va dire qu'on avait une cave c'était ...
oui il ronfle .
on va dire qu'elle était au dessus de moi elle était en haut .
ça va pas tenir !
sauf qu'on va la mettre là.
et donc c'était la nuit.
vu qu'y a des jumeaux.
les jumeaux arrêtez !
c'est Camille et Bastien.
ils veulent pas.
allez bonne nuit.
xxx xxx.
bah boum.
bah viens on va le mettre à côté de maman ...
là on va le mettre là.
alors il faisait nuit .
cocorico@o cocorico@o cocorico@o !
et c'était le matin.
mais on était samedi y avait pas école alors c'est papa qui fait le petit déjeuner pour tout le monde.
ouah allez on va dans poussette.
ah comme papa j'ai pas dormi de la nuit !
allez je vais faire chauffer du lait ...
comment il te réveille papa le matin?
bah en faisant rien.
et il t'appelle il ouvre la lumière comme maman ?
allez les jumeaux.
on allume la lumière.
allez les jumeaux on se réveille allez Charlotte debout.
faut faire ton lit.
je t'attends en bas faut déjeuner tchtchtch@o.
c'est pas le moment de nous réveiller on est encore le soir.
bah non on est le matin.
allez les jumeaux un biberon chlukclukchluk@o chlukclukchluk@o chlukclukchluk@o chlukclukchluk@o.
c'est bien mon chéri tu as bien rangé ta chambre.
allez viens t'asseoir sur la chaise hop pour boire ton lait.
voilà !
pas de gaspillage hein.
c'est bon !
allez tu prends la deuxième tasse et puis tu vas la ramener à maman dans son lit.
il vous reste à peu près cinq minutes.
bah alors ?
allez ttt@o.
tiens mam /.
bah tu dis pas bonjour ?
bonjour maman tiens.
donne déjeuner.
je vais te la mettre à côté de toi voilà.
qui c'est qui va me faire un câlin?
moi !
mmh Julie câlin.
voilà j'ai fini à demain maman !
tu as xxx à demain ?
euh allez on va à l'école!
non y a pas l'école !
non on va jouer dehors aujourd'hui parce qu'il fait beau.
hop là il s'en sort allez les parents on n'a pas de ballon.
comment on peut faire ?
ben jouer on donne des coups de pied dans la tête des jumeaux ?
pfff yyy.
non !
bah alors Charlotte c'est pas gentil de faire ça oh !
tout le monde sur Charlotte ouais !
toute façon je vais à l'école !
mais y a pas école on est samedi dis donc.
c'est pas grave je vais à l'école !
bon bah au revoir.
c'est bon voilà.
si la maîtresse elle a dit qu'y avait école.
est ce que tu travailles bien à l'école ?
bah non.
pourquoi ?
bah si .
non ou si si ou non non ou si.
je vais t'attraper kchchchch@o.
vite je vais t'attraper kchchch@o.
à l'école.
ah non elle court trop vite je vais t'attraper.
Charlotte elle a peur euh elle a peur que je l'attrape euh .
non .
hé hé bam .
non !
pour la peine je m'asseois.
et je boude.
non on fait pas la bagare.
ça t'apprendra !
maman elle est malade alors hop elle dort dans la poussette.
et puis papa il f il va comme elle.
je vais donner des coups de pieds à ...
papa hein.
arrête !
allez tiens xxx .
allez grimpe sur maman !
sinon je te donne un gros coup de pied et pon@o.
on peut pas passer sa vie à se taper dessus Paul.
c'est marrant ça .
allez hop on va mettre maman couchée parce qu'elle est tombée dans le jardin à cause de Charlotte elle lui a fait un croche pied.
et puis elle est tombée dans la boue.
non c'est pas Charlotte qui est tombée dans la boue.
c'est maman.
j'ai pas dit que c'était Charlotte j'ai dit à cause de Charlotte maman elle est tombée dans la boue.
hop alors comme elle était malade c'était Charlotte qui s'occupait de maman.
oh non !
comme Paul avec maman.
quand maman elle est malade c'est toi qui me soignes ?
bah non parce que xxx .
mais si tu me ramènes mes médicaments.
y a pas de médicaments.
je t'ai jamais donné des médicaments.
non mais tu m'as ramené les ...
le sceau.
bah ils se promènent pas tout seuls ils sont trop petits !
non au secours ils sont tombés dans la pente.
oh faut que je les rattrape !
oh non xxx non !
bon dieu c'est une catastrophe maman vite !
maman sort du lit en courant.
qu'est ce qu'il se passe ?
ils sont tombés dans la poussette !
oh mon dieu vite !
ah bah aide moi !
en quoi ?
papa saute allez saute dans le vide !
allez le chercher.
là c'était de l'eau hein !
nage nage vite !
attention y a un requin derrière toi kch@o !
mets lui un coup de pied !
yyy yyy pch@o aïe !
ouais papa il a réussi !
ah je récupère mes bébés.
allez boum.
vite il faut les mettre auprès du feu pour qu'ils attrapent pas froid !
xxx tombés dans la poussette.
ah je mets les bébés au devant le feu comme ça ils se réchauffent ...
voilà j'ai qui veut bien me pousser ?
personne !
tout le monde est parti à la maison.
chéri xxx pousser à la vitesse maximale ?
pf@o pas de l'eau encore plus que dans la grande eau pf@o!
bon papa arrête tes bêtises il est l'heure de manger faut rentrer maintenant !
et xxx xxx.
bon va t'asseoir dans ton fauteuil.
faut arrêter tes bêtises papa hein !
allez !
puisque c'est comme ça moi je vais faire des courses.
je vais m'acheter un nouveau sac à main et des nouvelles chaussures.
est ce que Charlotte elle vient avec moi ?
non je suis pas fatiguée je suis fatiguée à cause de vous.
bon eh cricrcrcr@o.
allez emmène maman faire des courses.
tututu@o j'ai fini !
bah dis donc c'est rapide tes courses.
j'ai apporté cent mille.
cent mille.
ouais cent mille pots de Nutella et deux pâtes.
tu as fait tomber bébé dans la cheminée.
non .
c'est bon?
voilà et on le met dedans.
c'est pas grave xxx.
et puis il va dans la poussette.
c'est bon.
et voilà.
tu fermes à clef.
