alors la consigne c'est qu'il y a une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets .
et j'aimerais que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire .
vous avez environ vingt minutes .
ne vous inquiétez pas du temps d'accord ?
Je vous avertirai quelques minutes avant la fin pour que vous puissiez finir l'histoire .
c'est parti ?
aller !
tu te mets là téo pour que je te voie bien .
d'accord ici .
aller .
super !
c'est toi qui lances l'histoire hein@i !
super .
oh@i j'invente déjà les histoires !
d'accord .
oh@i il y a un poêle !
il y a un poêle ?
ouais .
y a des choses dedans hein@i !
c'est quoi ?
ça s'enlève ?
faut aller le chercher .
ah bah non attends c'est la ch- c'est la cheminée que j'ai voilà .
oh non y a alban réveillé !
c'est pas grave ça téo on t'a demandé de jouer !
je joue toute seule ?
oh@i non eh@i !
l'image elle est floue excusez-moi mais ...
ah@i non mais allez-y !
je sais pas comment ça se règle .
ça tombe bien !
ouais .
maman ..?
oui ?
euh@i ...
qu'est-ce que tu veux ?
on met en place ?
alors vas-y .
^ attends faudrait peut-être que faut peut-être attendre que ...
je sais pas ...
et puis après tu pourras y aller .
là c'est pour la lumière ...
elle a son idée ?
mhm@i ouais tu feras ce qu'elle t'a dit .
trop mat ...
ah@i bah@i je pense qu'il y a quelqu'un qui a les qui a perdu ses cheveux .
hein@i ?
ah@i voilà c'est bon !
ok c'est bon c'est parti !
xxx en vois un qui a perdu ses cheveux ?
ouais ça c'est ses cheveux !
alors bah@i alors faut peut-être lui remettre ses cheveux déjà si il les a perdus .
euh@i d'accord mais je sais pas qui c'est .
y a un cheveu qui est perdu !
il y a un cheveu !
y a un cheveu !
euh@i .
non mais ça va la c'est bon xxx ça fait pas partie de ...
attends /.
on met ça ici c'est pas grave on les met de côté .
d'accord ?
là on n'y retouche pas !
on range ensemble ?
alors qu'est-ce que tu veux que j'installe là ?
bah@i le lit .
le lit d'accord !
hum@i là .
ok .
l'autre lit on va le mettre là .
mhm mhm .
après on va le mettre euh@i la table là on va la mettre là .
tu la mets où alors la table ?
ici .
d'accord .
euh@i /.
c'est la salle à manger ?
oui .
mhm@i mhm@i .
ça bah@i le bébé il va dormir euh@i ici euh@i non pas ici .
euh@i on va enlever ça .
et alors là a- devant la fenêtre .
ça on va le mettre ici .
c'est la chambre des enfants alors ça ?
ça ça ça je sais pas avec quoi ça va ...
ben@i ça va où tu veux !
ouais d'accord tiens hop@i là .
c'est le buffet de la salle à manger ?
ouais .
mhm@i mhm@i .
ça peut être le buffet ça y va venir au bout le bébé .
c'est le truc du bébé .
euh@i ça la petite poussette on va la mettre là la petite poussette .
on peut le mettre ici .
bah@i les chaises on va les mettre euh@i /.
tu sais téo je crois qu'ici c'est plutôt la cuisine et ici la la salle à manger ...
d'accord .
tiens bah@i /.
donc du coup on va peut être euh@i mettre plutôt la table dans la salle à manger à part .
mhm@i .
c'est plus facile pour manger et ici c'est plutôt une place pour la chaise la chaise du bébé .
ok .
ah@i non euh f- tu sais pas comment on va mettre l'autre ?
attends je regarde .
comme j'ai poussé vers la fenêtre ?
eh@i faut qu'on puisse ouvrir la fenêtre quand même hein@i !
ouais euh@i ...
parce que hé@i tu passes par l'extérieur de la maison ?
euh@i maman ?
mhm@i mhm@i ?
eh@i bah@i tu peux me le mettre ?
tu n'y arrives pas ?
nan je crois pas .
oh@i !
mais si voyons !
bah@i le chat /.
ben@i on va le mettre à côté !
le chat tu le mets dans le ..?
eh@i bah@i euh@i devant la poêle .
devant le poêle !
devant le poêle .
d'accord .
comme ça il va il va b- avoir chaud .
ouais il va dessecher même peut-être !
quoi ?
pourquoi ?
bah@i il va avoir soif non ?
il va avoir trop chaud !
et y en a qu'un ?
bah@i oui .
et les autres tu prends les autres ?
euh@i nan y en a un autre !
les autres ils peuvent peut-être se promener dehors aussi ?
ouais eux .
ou ils sortiront se promener après ?
ben on va on va les mettre là .
euh@i ...
vas y .
là ...
oh@i ça tient pas !
ça tient pas beaucoup hein@i !
bah@i il y en a un qui va aller là .
et là bah@i l'autre il va aller là .
d'accord il sont pas obligés d'être tous ensembles .
non .
ok .
bah@i l- la poussette on f- ...
on peut peut-être la laisser dehors la poussette .
je verrai bien après comment la mettre .
mhm@i voilà voilà .
on va déjà prendre l- euh@i ...
c'est un tiroir .
on va le mettre /.
peut-être la table de nuit tu peux peut-être la mettre à côté du lit .
ouais comme ça on va être protégé .
mhm@i mhm@i .
et là aller qu'est ce qui nous reste là ?
bah la bibliothèque .
d'accord .
ça toi tu vas être protégé aussi .
ok .
d'accord .
d'accord .
après on va rentrer les personnages .
voilà au bord .
bah celui là pareil euh@i là si ça tombe pas .
c'est bon .
mhm@i mhm@i .
les deux bébés ...
ben@i euh@i on peut les mettre dans la poussette .
bien sûr et ils vont partir se promener ?
non .
ça y est maintenant t'es installé ?
j'ai failli j'ai bientôt installé la tempête .
ah@i d'accord alors termine d'installer .
euh@i ça ça va aller euh@i ...
peut-être sur la table .
ouais i@fs devant .
avec les petites tasses .
ouais tasse euh@i le biberon pour le bébé .
ça aussi pour le bébé aller vas y là le sac à main c'est peut-être plutôt pour aller se promener .
ouais .
voilà .
les doudous on les laisse où les doudous la journée ?
bah@i tiens on le met dans dans le lit là .
dans le lit du haut mince ...
pour le bébé .
euh@i f- ben l'autre il va s'ennuyer alors hum@i ...
quel autre quel autre qui va s'enn- //?
^ ah ouais tiens ça ça peut être là !
quel autre qui va s'ennuyer téo ?
bah@i l'autre celui ci il va s'ennuyer .
celui ci j'ai pas compris qu'est ce que tu me racontes ?
celui ci il va s'ennuyer alors /.
mhm@i mhm@i bah@i il va se promener avec l'autre .
qu'est ce que tu veux qu'il s'ennuie ?
tu parles du bébé ?
oui de l'autre bébé ...
ah voilà c'est bon .
bah@i voilà .
après euh@i /.
et ça c'est est ce que c'est peu être les couvertures pour mettre dans les lits .
ouais .
ça bah@i eh@i je sais pas avec quoi ça va ...
montre moi .
bah c'est peut être le la couverture du petit lit de bébé !
en tout cas ...
tiens ...
on va dire que c'est ça !
on aura ça pour se protéger au milieu .
pour se protéger ?
bah@i t'as sacrément besoin de te protéger c'est une petite table téo !
et ça c'est pour cuisiner ?
ouais .
aller on va le mettre sur la table aussi .
alors /.
et bah@i il faut rentrer la poussette quand même !
bon@i bah@i vas y rentres la oui parce que on n'en a pas besoin on a déjà celle avec les les deux /.
attends je vais essayer de pousser le papa un peu et le chat .
toi tu vas le chat là et je rentre la poussette .
je vais essayer de faire rentrer la poussette .
c'est bon .
on remet le chat en place ...
et après on met ça là et voilà c'est bon !
ok alors maintenant qu'on a tout mis en place ..?
ouais on mets le bébé ici le bébé ici .
euh c'est la maman qui conduit .
holà .
c'est la maman qui conduit la poussette ?
oui oui c'est vrai .
aller on va l'accrocher alors .
on part se promener au parc ?
euh@i oui .
ouais .
mais on n'a pas de parc !
bon bah@i on va l'imaginer !
hein@i aller c'est parti ?
oui oui aller .
faut peut être qu'on ferme la maison avant de partir ?
euh@i oui .
non on va pas la fermer parce que sinon on va tout on va tout démonter ce qu'on a déjà fait d'accord ?
et les autres ils restent à la maison ?
euh@i non !
ils ont pas le droit de venir se promener eux ?
bah@i oui !
bah@i alors vous venez vous promener avec nous ?
oui oui !
aller en route !
aller c'est parti c'est là-bas qu'on part !
là je crois je crois qu'elle est prête pour partir à l'école surtout .
euh@i bah@i enlève lui .
peut être qu'elle part prendre le bus .
euh@i enlève lui ça euh@i !
on enlève on enlève le sac à dos c'est le week-end elle va pas à l'école ?
oui .
aller on enlève le cartable je le laisse avec son sac .
c'est un jour euh@i c'est un jour qu'il y a personne qui va au travail .
d'accord .
t'as pas oublié de mettre l'alarme ?
euh@i si .
bip@o dip@o .
alors on va passer par là ...
on sort de la maison ou pas ?
pardon !
aller .
pardon pardon pardon !
faut peut être pas que tu remue de trop .
d'accord d'accord .
aller vas y .
ah@i ba@i bonjour !
xxx .
quoi ?
bah@i ils !
mais on dirait qu'il y a une roue crevée !
d'accord alors ils se promènent ils se promènent ...
et boum@o il a tappé dans un !
ah@i !
là vous êtes- là vous là vous avez crevé !
là vous la roue de la poussette elle est crevée ?
ouais !
bah comment on fait ?
bah hé@i faut la réparer !
attends ...
alors comment on fait ?
je vais chercher une roue !
mhm@i .
c'est bon on peut repartir !
c'est bon aller .
a- /.
faut peut-être lui donner la main pour aller se promener !
bah@i oui bah@i sinon ils vont se faire écraser !
xxx !
là c'est le papa ?
tiens viens par ici .
d'accord xxx .
bah@i elle est tout près .
aller .
hop@i aï- la poussette elle est un peu travers !
ouin@o ouin@o ouin@o je crois qu'il pleure le bébé !
tu crois pas que c'est l'heure du repas ?
bah@i oui .
aller on rentre ?
on rentre à la maison .
on arrive à la ha //.
tu peux les remettre dedans et puis direction l'hôpital là !
oh@i non oh@i les pauvres !
oh@i les pauvres bébés !
t'es un sacré papa toi hein@i !
aller là ils sont deux alors va falloir se donner le tour hein !
chacun son tour à l'intérieur !
chacun son tour pour manger hein@i !
aller .
toi tu vas manger en premier .
ah@i alors est-ce que je réussis à l'asseoire dans la chaise ?
bon tu vas rester debout hein !
ah@i la ça rentre voilà tant pis ça va rester debout .
tu lui donnes le biberon ?
euh@i oui .
aller tu lui donnes ?
aller vas-y !
et où il est le biberon ah@i là !
bah@i où est-ce que tu l'as mis .
dépeches-toi hein parce que le deuxième il attend il a faim quand même !
il fera il attendra comme nous !
alors par là .
là comme t'es il attendra c'est ça ?
t'attends souvent beaucoup ?
alors voilà .
voilà c'est bon .
tu prends peut être le bébé dans les bras du coup !
oui !
c'est peut être plus facile hein .
oh bah je voulais que ça aille !
aller la grande fille à table !
hop .
mais moi je mangeai beaucoup .
qu'est ce qu'on mange qu'est ce qu'on mange ?
des pâtes .
des pâtes avec du jambon .
bah@i si !
mmh@i !
t'es pas compliqué alors ...
ah@i on a fini !
on va l'installer là on va servir .
ah@i si !
c'est déjà fini le biberon ?
xxx t'as fini ?
ouais !
alors maintenant pour le deuxième ?
ouais .
attends je je remets du lait !
on le met peut être le mettre à se reposer dans la chaise .
regarde !
xxx xxx !
c'est bon toi tu viens dans mes bras monsieur !
c'est bon j'ai fini .
ah@i bah@i cette fois qu'est ce qu'on va faire ?
bah c'est peut être le tour du papa et de la maman de manger ?
et la grand fille ?
alors tu les installes à table ?
aller je te rajoute le bibi .
ok !
je te le mets là !
xxx xxx hein .
aller oh@i là !
euh@i est ce que on va les ..?
qu'est ?
on va les faire se promener ?
tout de suite là ?
bah@i on vient déjà de rentrer du parc !
tu veux déjà y retourner ?
mais non on a déjà on a mangé on dirait .
ils ont déjà mangé ?
oui !
d'accord !
c'est l'heure de la sieste alors peut être maintenant ?
non .
non pas de sieste ?
non .
t'es pas fatigué ?
non .
eux non plus .
bah@i !
d'accord .
bah@i on y va alors !
aller on y retourne !
oh@i la la !
b- peut être que les chats ils vont avoir envie de sortir regarde xxx je crois !
bah@i tien mettez mettez-vous dans la poussette !
ah@i à la place des bébés carrément ?
ou derrière regarde il passe derrière .
ah@i ouais .
tiens regarde il va aller se promener avec nous !
il vient .
et ...
bah@i le poêle il est toujours allumé !
tiens les chats .
ouh lé@i lé@i et toi aussi !
il y en a trop eh@i !
aller oh là eh@i !
il en a un qui tombe !
ouais c'est normal tu leur mets la tête à l'envers !
comment veux tu qu'ils voient le trajet les pauvres !
aller là tu veux les mettre peut-être maintenant ?
et bah@i lui .
ou alors c'est juste la promenade des chats ?
oh@i bah@i on prend les bébés hein@i !
donc là j'ai lui et j'ai oublié ...
xxx .
là on sera trop .
sinon ils vont ils vont s'en- ils vont s'ennuyer !
aller aller vous venez ou quoi ?
d'accord donc là c'est que le papa et la et les deux bébés qui vont se promener ?
euh@i ...
la maman elle va faire la sieste ?
euh@i oui .
oh@i oui je pense hein@i !
i@fs va dormir là la grande /.
alors il faudrait la coucher d'abord !
il y a regarde on la met là .
mais elle saute ?
comment elle fait pour monter ?
bah@i il y a pas d'escalier .
il y a pas d'escalier bah@i elle va pas faire comme le père noël elle va pas passer par la cheminée non plus !
bah@i attend là !
bah@i non regarde là elle va retomber jusqu'en bas !
aller regarde les escaliers ils sont là .
et si on passait par la cheminée ?
euh@i on va peut-être pas se coucher avec les chaussures ?
euh@i bah@i on peut pas les enlever !
bah@i tout à l'heure on a marché pieds nus !
aller hop@i ça oups !
qu'est ce que tu fais ?
je le mets au dodo !
voilà aller bonne sieste !
bonne nuit !
et nous on y va !
à tout à l'heure !
à tout à l'heure bonne balade !
aller on part ou quoi là ?
bah allez y vous allez vous promener vous !
ah@i !
on vient de te dire au revoir .
vous vous vous vous vous vous restez avec la grande fille ?
c'est ça moi je reste à la maison tiens !
je vais me reposer un tout petit peu dans le petit rocking chair !
et là je suis là on disait que j'avais une roue crevée .
aller hop xxx au revoir !
oh@i non on va pas recommencer !
aller bonne balade !
amusez vous bien !
vous allez où ?
à europa park .
ah carrément !
à pied !
c'est pour ça qu'on crève la roue alors de la poussette !
c'est très loin !
c'est très loin bah j'imagine hein !
vous rentrerez ce soir ou pas ?
euh@i oui .
oui ?
oui !
d'accord !
il y aura même un spectacle !
mhm@i mhm@i !
euh@i tu peux m'attendre parce que mes chaussures a@fs xxx ?
xxx tes chaussures xxx qu'est ce que tu penses !
ah@i c'est fi- ni europa park !
ah@i bah@i voilà quand même !
oh@i bah@i là je pense qu'il faut tour- un peu tourner .
et faut passer par la porte d'entrée peut être aussi .
bah@i et où il y a une porte d'entrée ?
ben@i je sais pas !
bah@i tiens il y a une il y a une porte d'entrée ici .
si il y a une porte de la maison ?
comment c'est si on veut ouvrir une porte ?
là ?
voilà c'est par là dingdong@o j'ouvre là !
me voi- me voilà !
bah@i aller !
elle dort toujours bébé !
non !
depuis que vous êtes partis !
maintenant ça va peut être être l'heure de coucher les bébés aussi hein .
bah@i non parce que ils ont pas mangé !
ouais mais tu t- tu les as fait manger juste avant de partir tu vas pas recommencer !
il f- il faut les manger quand même !
ah@i bon ?
parce que après ...
ils ont le droit de jouer aussi un petit peu de temps en temps ?
euh@i bah@i là il a le droit oui .
oui ?
tiens on va le promener à la poussette .
et après regardes /.
je pense que c'est ça peut être la poussette pour la grande fille pour ses ses poupées .
ou pour son doudou tiens regarde .
on va mettre son doudou dedans .
bah si !
c'est vrai regarde regarde ouah@i elle va aller le promener son dou- son petit doudou !
soit toi tu viens .
toi tu vas venir avec moi .
téo ?
on est aujourd'hui faut bien peut être demain alors en fait /.
téo vous avez trois minutes pour finir l'histoire .
alors ...
bah@i on va /.
aller tu veux lui accrocher la poussette c'est ça ?
ouais .
aller viens on va te mettre la poussette et puis on part en balade .
d'accord !
aller c'est moi qui ...
elle part ell part toute seule ?
euh@i bah@i non il y a le /.
non hein@i !
il y a le papa .
mhm@i mhm@i .
aller euh@i viens quoi !
chacun son tour téo .
aller vas y .
on repart où ?
viens avec nous maintenant !
alors ils sont toutes là pour une balade familiale cette fois ci ?
oui .
aller .
familiale .
d'accord .
et bah@i c'est parti !
on va voir les animaux au parc ?
oui .
parc pas d'attraction .
bah@i c'est vraiment familial là on a tout le monde hein@i !
quoi ?
on a emmené tout le monde là hein@i ?
ouais !
oh@i là là j'ai oublié de mettre l'alarme !
bim@o c'est bon .
euh@i tu crois pas qu'il y a quelque chose qui sonne ?
c'est l'alarme de la maison ?
oh@i la la il y a un voleur !
on va rentrer on va voir on va voir !
il y a un voleur il y a un voleur il y a un voleur !
ah@i oui il y a un voleur .
ah@i non il y a personne !
aïe !
il y a quelqu'un qui a dû faire une fausse manipulation !
oui .
peut être papa pour rentrer dans la maison .
ah@i d'accord .
t'es reparti du coup ?
oui bah@i /.
moi je suis fatigué je crois que je vais rester là maintenant .
ah@i d'accord bah vas y .
euh@i tu crois pas que je vais je vais tomber assis bientôt ?
là le papa il est en train de faire du ski non ?
promène pas la poussette !
il fait du ski là ton papa eh@i !
aïe@o aïe@o aïe@o aïe@o aïe@o !
il y a pas eh@i il y a pas de ski !
oh@i la la il a failli tomber !
oh@i la la il a- !
un petit peu xxx .
aller remets le debout !
xxx .
aller c'est reparti !
oh@i la la dans la poussette !
aller on rentre à la maison ?
je crois que là il commence à faire un petit peu nuit .
euh@i .
il est temps de rentrer de coucher tout le monde .
ouais .
toi tu vas ici .
chacun à sa place là .
là on va mettre les deux bébés là /.
les le bébé à côté là !
on le met là mais la petite fille on va la mettre où ?
ben@i on va la mettre là au milieu .
non moi je mettrais les deux bébés comme ça ensemble .
il y va il va avoir mal le l'autre bébé !
et là la petite fille ici .
comme ça elle surveille les bébés .
hop@i on va avoir tous les enfants dans la chambre .
et tous les chats dans euh@i devant la poêle .
comme ça il vont avoir chaud .
bah@i vas y on met les chats !
tu fais les chats moi je suis en train de coucher les les personnes .
avec la couverture hein@i pour pas avoir froid .
pour bien dormir .
et bah@i il a oublié son nounours !
oh@i bah@i alors ...
c'est peut être le nounours des chats .
hop@i aller on range les poussettes !
aller on va coucher ça !
et voilà et voilà il fait nuit .
et nous on fait chut@o .
chut@o .
alors tout le monde dort ?
ouais .
c'est l'heure de plus faire de bruit ?
et non c'est le papa .
ah@i il ronfle ah@i bah@i ça peut être que le papa si il ronfle !
ah@i bah@i eh@i papa tu vas sortir du lit hein@i je pense que tu vas sortir du lit !
c'est déjà l'heure du réveil ?
aller .
là j'ai moi j'ai dormi ha !
ouhlala@i t'as détruit la chambre !
si tu me renverses la chambre on va pas y arriver hein@i !
mais où où est où elle est la bibliothèque ?
ah@i ici .
ah@i ils voulaient peut être lire un livre avant de se coucher ?
euh@i oui .
on les laisse lire une histoire ?
alors vas y remets le puis raconte lui une histoire .
avec qui ?
bah@i toi c'est toi qui vas lui lire l'histoire hein .
oh@i je peux pas sortir les autres .
tiens .
tiens avec le papa il va lire une histoire à la petite fille .
je peux pas je peux pas resortir !
bah@i tu peux pas les sortir .
ah ?
tu fais semblant .
alors un jour je m'è@fs réveillé en criant parce que j'avais fait un cauchemar .
et puis j'ai fait un cauchemar que en fait euh il y a un clown qui m'embêtait .
et puis une princesse euh@i qui s'appelait bah@i comme toi maman !
et puis ...
princesse lourde ?
princesse !
et puis euh@i il a fait il m'a sauvé !
et voilà !
euh@i je je croyais qu'il fallait que je passe par la xxx !
et va recouche .
oh@i non il va pas redescendre !
passe par la mezzanine .
quelle mezzanine ?
bah@i la mezzanine pour passer d'une chambre à l'autre comme chez nous .
min@o min@o min@o min@o min@o ça va bien les chats ?
oh@i la la ils dorment encore !
aller ça va ?
ohlala@i ça va ?
là .
ohlala@i ça m'énerve !
ils dorment tous !
oh@i ouais !
alors ça va ?
c'est toi en fait !
là ça va ?
ce personnage là dans la vrai vie c'est toi .
ça va vous ?
toujours réveillé avant tout le monde !
oui ça va !
ouh@i la !
oh@i bah@i tous les bébés tombent ouoh@i !
et là lui il s'approchait du bord et boum@o !
ohlala@i i@fs pense qu'ils vont aller à l'é- à l'hôpital hein !
aller à l'hôpital !
faut prendre une poussette !
poussette poussette poussette poussette poussette poussette .
aller on y va !
c'est une autre aventure l'hôpital .
hein@i ?
oui oui .
écoute frédérique .
oui oui .
on avait dit qu'on faisait la fin .
ah oh la la !
téo il repart sur une nouvelle histoire ?
ça m'énerve !
qu'est-ce qui t'énerve téo ?
j'arrive pas ...
t'arrives pas à mettre la main ...
là .
sur la poussette ?
là moi je les avais couchés là on allait vers euh@i vers la fin là tu recommences une journée toi !
et toi toi aussi t'es il faut que tu vas à l'hôpital !
aller c'est parti on y va !
c'est parti mon kiki !
aller voilà !
euh@i je crois bientôt il va faire du ski le papa !
oh@i non c'est la bêtise de tout à l'heure ça !
et là en fait il revenait ...
d'accord ...
de l'hôpital .
tout le monde va bien alors ?
quoi ?
tout le monde va bien ?
oui oui c'est bon .
bon pas de problème donc cette fois-ci tu peux vraiment les remettre au lit ...
parce que /.
et ils dorment jusqu'à demain matin .
oui .
d'accord ?
oh@i bah@i eh@i le pantalon il est pas eh@i le pantalon il est bientôt euh@i il est bientôt euh@i on va on va bientôt voir son zizi à l'autre !
et là i- là c'était le jour il allait faire du ski le papa .
aller .
là il allait faire du ski .
tu remets tout le monde au dodo .
bah@i oui .
et j'ai fait du ski !
on remet bien toute la maison .
vas y remets le papa au lit .
xxx aller on le remet au lit le papa .
oui oui .
il est temps qu'il dorme là pour pour être en forme demain .
pour faire du ski .
voilà .
aller ils vont dormir .
bonne nuit tout le monde !
bonne nuit !
aller on ferme la maison ?
oh la la je pense que je vais !
aller c'est la nuit .
tout le monde dort .
à demain .
à demain .
euh@i ...
c'est fini .
ça y est ?
ok !
