xxx .
xxx une petite fenêtre qui rentre ?
okay c'est bon .
il y a une petite fenêtre qui rentre ?
d'accord bon et alors on l'ouvre ?
on essaie de l'ouvrir ?
oh c'est dans l'autre sens je crois .
parfait .
est ce que ça s'ouvre ?
non .
alors comment on peut faire ?
hop désolé j'arrive pas à l'ouvrir .
oup@o .
wao@o .
oh .
il y en a une qui est tombé mince .
oh .
oh oui il y a un trou attend .
il faut .
non je vais chercher des ...
une serpillière je vais chercher un truc pour plus que ça tombe .
parfait d'accord alors moi j'essaye de le récupérer alors .
d'accord Bat il faut la laisser sur le gros trou faut pas y toucher parce qu'il y a un autre gros trou qui peut la le les refaire tomber .
attend il faut juste que j'arrive à récupérer quand même mais je sais pas comment on fait .
c'est très embêtant .
ou@o .
c'est pas grave on c'est pas grave si il n'y a pas ça comme jeu .
ah bon attendez j'arrive .
et si tu le re ...
une et euh attend je sais pas quelle est la petite pièce qui a été perdue parce que je connais pas le jeu bon je pense qu'on va jouer avec ça déjà c'est pas mal tu sais si ça fait partie de la maison ?
aller on y va .
euh oui attend attend c'est pas ma yyy que je sais .
okay vas y .
neh@o vas y maman .
maman vas y maman c'est les mêmes .
tiens on peut peut être remettre ça dessus ils vont bien attend .
aller hop eh eh eh c'est moi qui ...
Baptiste c'est Swann qui joue je sais qu'elle est très très belle mais c'est quand même à Swann de jouer .
non .
non mais il fait rien là Swann .
ça c'est quoi ?
c'est quoi ça ?
c'est quoi ?
xxx .
une armoire ?
moi aussi .
ça à l'air d'être une petite armoire oui .
xxx .
ça ça se met là ?
c'est un lit ça tu penses ?
qu'est-ce que c'est ?
c'est un lit .
ouais okay d'accord .
ça on le met .
xxx .
du coup les chambres elles sont en haut ?
et là il y a quelqu'un qui dort ici .
ben ouais donc il y a deux chambres c'est ça ?
ça c'est .
ça c'est pour qui alors ?
c'est quoi ?
hein ?
je pense que c'est un lit un lit de camp pour quand il y a des amis qui viennent peut être .
oh c'est quelqu'un qui c'est une petite fille qui dort avec ses xxx .
oh un petit chaton ça va pas tomber dedans ?
tous ça .
ça va pas tomber dedans ça ?
okay alors qu'est-ce qu'il y a d'autre après à mettre en place ?
un petit ourson .
euh ça c'est Eurore attend je m'en occupe c'est moi qui range .
euh alors où est ce que il se ..?
ça se met là .
avec le bébé peut être plutôt non ?
non avec sa maman .
mais il y a plus beaucoup de place pour passer aussi comment on fait ?
d'accord on peut y arriver .
xxx .
mais non donne .
ça c'est la grande fille et là c'est son papa .
où est-ce qu'elles sont ?
ça tu peux pas mais attends mais tu sais où est ce qu'elle est la maman alors ?
là .
il y en a une de maman ou pas .
là .
ouais c'est elle d'accord .
alors on les met à coucher ils sont en train de faire dodo .
d'accord et ils dorment pas ensemble le papa et la maman ?
ah si xxx à deux dans le même lit .
ah le petit bébé .
au dodo .
okay oh il y a des jumeaux c'est des jumeaux ?
ouais .
classe .
et la petite elle dort ici alors .
elle a pas une amie qui vient la voir ?
non il n'y a pas d'autres euh .
il n'y a pas d'autre personnage ?
ou sinon on va des ah mince on peut il n'y a pas d'autres personnages ?
xxx ah il faut peut être que tu vois la cabane attends .
hop .
eh mais pourquoi tu le xxx .
là alors où est ce qu'elle est la cuisine ?
tu peux la mettre là hein je pense .
mmmh maman .
où est ce qu'elle est la cuisine euh oui c'est pas là c'est là la cuisine .
oh pourquoi maman ?
oh un petit chat .
pourquoi maman .
Basile tu joues pas avec .
attend je voudrais que tu xxx /.
tu .
oui oui Basile il est juste là il regarde pour le moment .
oup mais arrête toi les jumeaux qui dorment ensemble .
avec le papa et la maman et la petite fille .
Sophie ?
oui ?
excuze-moi ton père il veut te parler .
ouais mais François je peux pas faire .
xxx .
hein ?
il y a des petits chats .
regarde .
c'est pas du tout le moment .
vient .
ben .
oh trois petits chats .
papa .
xxx je dérange là .
papa vient e@f maison .
ou .
au trou trou trou ah c'est pour le petit bébé ah il y a des jumeaux à la maison et aller .
Bon okay bah euh .
alors attend tu mets les chaises là ?
il va manquer une chaise pour la petite fille non ?
euh il veut vraiment te parler je suis désolée je peux pas transmettre le message .
papa maman attend xxx .
mais il y a une autre table là .
attend j'arrive tout de suite les enfants .
yyy .
non mais arrête .
alors .
allô ?
une chaise pour les jumeaux .
une chaise pour les jumeaux elle est trop drôle .
ça c'est quoi ?
attend la place ?
alors les petits chats on ne sait pas encore où on va les mettre un deux trois quatre quatre petits chats .
et ça c'est quoi ?
e@f tirroir .
une poubelle .
voilà euh nan là euh ou@o où est ce que ça se met ça ?
c'est pour mettre où ?
ah c'est les habits de la petite fille .
et voilà la valise de des parents .
elle se met ici .
et dans leur tiroir .
alors .
oh@o eh@o valise elle se range là .
hop@o ça c'est la petite armoire de la petite fille .
attend et ça c'est quoi eh@o ?
les couvertures !
bon on y retourne là ?
moi j'ai pas du tout j'ai pas joué .
maison .
hein ?
maison .
où est ce qu'il y a une autre couverture ?
ah@o il y a des couvertures en plus ?
c'est parfait ouh@o ça c'est compliqué .
il n'y a pas de voiture .
xxx c'est des animaux ?
encore un petit chat ça .
attend attend attend attend Swann elle euh il faut que euh il faut qu'elle arrive à se débrouiller .
un deux trois quatre cinq .
on pourrait pas faire une euh petite cabane ?
on pourrait pas aussi se servir de ça pour mettre les petits chats dedans ?
nan .
ça c'est une petite table mince ça va pas du tout .
eh eh laisse moi xxx un petit peu de place .
tu parles d'un jeu coopératif .
c'est toujours ça .
xxx .
mais c'est moi qui //.
c'est quoi ?
ça je pense que c'est une petit un petit hm un petit hm une petite couche d'appoint aussi un petit matelas d'appoint .
voila .
okay .
attend donne où est ce qu'elle est la couverture ?
mais laisse moi !
mais là le problème c'est que les jumeaux ils vont avoir froid aussi .
ils ont une couverture .
tu en a une encore ?
ah ils ont //.
ah d'accord ouais hm mais une petite .
xxx hop@o elle se met où elle ?
et arrête !
attend mais je regarde .
xxx .
mais arrête d'y toucher monsieur Basile .
mon petit chat xxx .
e@f poussette .
ça c'est une chaise bébé non ?
c'est pour les petit jumeaux ?
oui c'est pour les bébés .
mais il y en a combien ?
de chaise je pense qu'il y en a qu'une donc faudra peut être les faire manger un l'un après l'autre .
pour les bébés .
qu'est ce que t'en penses ?
attend ça ça se met ...
hm .
tu trouves pas que ça ressemble plutôt à une petite malette à une petite malette ?
non ça se met comme ça .
pour mettre les pieds des petits jumeaux .
je sais pas si ça se mets là c'est vrai que ça a la même couleur mais je suis pas sûre .
est ce que je peux mettre les tasses sur la table ?
^ ça va ?
^ c'est bien .
oui .
pour le petit déjeuner ?
hop@o .
ceux d'après ils sont déjà lever .
ils se lèvent ?
okay d'accord .
c'est le matin elle va à l'école la petite fille là ou pas ?
oui sinon comment ?
ouais okay d'accord .
ah bah je sais pas .
t'as une idée de nom toi ?
elle s'appelle ...
Mariana .
comment ?
Mariana .
Mayana okay d'accord .
et /.
Mariana !
Mariana okay .
et les deux jumeaux c'est deux garçon ?
^ ou c'est une fille et un garçon ?
^ ou on sait pas trop .
comment on peut les appeler .
c'est des garçon regarde regarde ils ont tous les deux des //.
mais Basile !
fait attention Basile .
il l'a cassé !
mais non il l'a pas xxx .
yyy .
alors t'a un prénom ?
mais elle .
oui .
lui Paulo Paulo .
Paulo Paulo okay .
xxx .
xxx .
et elle .
comment ?
Lica .
Lica okay d'accord .
la maman c'est Lica .
et arrête Basile !
du coup euh là ils sont en train de s'occuper des enfants ?
^ qu'est-ce qu'ils font ?
je sais pas .
mais ils peuvent peut-être boire leur café .
^ on va les asseoir ?
ils doivent avoir faim non ?
mais attend mais comment ça se remet ça ?
donne .
je peux faire ça si tu leur donne à manger enfin s'ils vont manger .
ah oui on va aller manger .
regarde elle est belle la maman .
elle elle est petite .
elle est trop belle .
miaou@o miaou@o miaou@o .
c'est le bébé des jumeaux .
la grande elle a pas de bébé okay ?
hm .
c'est quoi ?
ça se met comme ça ?
est ce que tu as déjà jouer à la petite maison Charlotte ?
comment ça se met ?
vient on regarde .
oh c'est le berceau des bébés .
oh c'est quoi ?
ça peut être un berceau et on peut peut être le mettre dans le salon tu sais quand tout le monde est tranquille .
ah ouais lala@o dodo .
okay ça ressemble vraiment /.
eh .
ça serait pas un //.
ça ressemble vraiment à un cartable .
xxx .
donc euh je sais pas .
je sais pas où est-ce qu'on peut le mettre en fait .
eh .
il est tombé .
oh ouais c'est le cartable de la petite fille on l'accroche où pour elle ?
euh ah ici .
comme ça là ?
où est ce qu'on va ?
où est ce qu'il y a ?
je le sens pas très bien .
où est ce qu'il y a un porte manteau ?
xxx .
Basile ?
attend .
et là ils allaient faire une promenade .
les jumeaux ils se réveillent et ils vont faire une petite promenade dans la poussette .
ça c'est chouette .
et du coup oui mais il n'y a personne qui emmène la petite fille aussi tu veux que je l'emmène ?
mais non c'est moi qui yyy c'est moi qui l'emmène .
bon qu'est-ce que qu'on fait nous alors ?
on joue avec les petits chats .
non !
bah écoute faut bien qu'on joue un petit peu ensemble xxx interagisse .
allez on y va hop .
maman toi tu vas faire promener les petits jumeaux .
ou les petits chats regarde .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
xxx fait tourner xxx .
qu'est-ce qu'il se passe ?
ils se bagarrent .
c'est pas possible .
miaou@o .
bon du coup moi je prends le papa je suis le papa et j'emmène les enfants c'est ça ?
^ allez je les emmène à la crèche .
non yyy .
ils sont pas contents ?
miaou@o miaou@o miaou@o //.
si ils sont contents //.
miaou@o miaou@o .
on va faire un truc comme ça hop .
bon c'est où la crèche alors on dit que c'est où ?
euh attends .
on dit que c'est ici .
okay .
on y va .
ou sinon .
on les emmène .
non les petits chats ils yyy //.
eh regarde une poussette .
bon ça y est moi je //.
bon attends il hop .
mmmh .
c'est bon moi j'emmène les enfants à la crèche .
tu donnes .
ça c'est pour la petite fille .
attends ils vont faire une promenade hé .
ah bon .
une promenade qu'ils vont faire et la petite fille yyy un sac .
bah elle va pas à l'école avec son sac on lui met pas sur le dos pour qu'elle aille à l'école .
si .
parce qu'on est on est levé et qu'on a //.
est ce qu'on a pris le petit déjeuner déjà ?
yyy .
ah oui ils l'ont pas encore pris .
où est ce qu'elle est l'autre chaise ?
ah ...
et une petite pour les bébés .
ça c'est pour les bébés ?
on prépare le sac ici hop .
hm //.
mais attend c'est //.
mais tu //.
hop .
casse tout .
mais ils se mettent pas debout voyons .
tu préfères jouer toute seule en fait ?
non je préfère pas jouer toute seule .
d'accord .
alors comment je peux euh //.
comment //.
qu'est ce que je peux faire moi ?
alors leur donne à manger .
je leur donne à manger ?
miaou@o miaou@o .
allez on y va .
ah lui il se met là .
il a très faim ?
et xxx regarde .
ma .
eh .
je crois qu'on a perdu xxx .
et regarde il est pas .
ma .
maman regarde .
non il est xxx .
si il est xxx .
tu as vu c'est beau .
c'est beau ?
non laisse le comme ça .
attention je vais juste rechercher le cartable .
non .
c'est une sécurité .
xxx .
xxx .
il y a quelque chose dans la cheminée ?
je vois vraiment pas où est le cartable .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
qu'est ce qu'il ont les petits chats ?
ils ont faim .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
oh ils mangent tous comme ça ?
attend ça c'est //.
c'est les //.
yyy attend .
miaou@o miaou@o miaou@o .
attend .
et là il s'assied .
en fait ça serait plus facile si c'était une famille de chat tu crois pas ?
hop .
xxx .
mia@o .
attend je vais le faire .
le papa .
il reste à côté du bébé .
la maman elle s'assit ici .
ah tient il y a une chaise en trop là .
il y a une faute d'orthographe aussi .
eh .
c'est vrai ?
c'est un t ?
hm mia@o mia@o miea@o .
et c'est à l'envers ?
non non je pense que tu peux pas //.
non tu peux pas le dessouder //.
tu peux pas le ...
mais ils sont là .
désolidariser .
non c'est comme ça je pense .
non regarde l'autre .
c'est vrai .
tiens regarde .
xxx les pieds qu'ils sont pas dans le bon sens .
xxx hop .
lui il se met là .
lui il a une petite place aussi ouais ?
eh nia@o nia@o nia@o .
ils ont fini de déjeuner .
eh beh et la petite fille ?
ah oui .
tu l'as oublié ?
et papa et maman ?
oui vient ma chérie .
hm ah c'est la nuit ils vont jouer .
euh .
c'est xxx .
on ferait mieux de la dé //.
de la mettre ici cette chaise .
bah oui ça serait plus facile de mettre la chaise là hein je pense .
comme ça on on aura moins de problème pour les mettre à table quand c'est l'heure de manger hein je crois .
mais on aura moins de place .
regarde c'est pas possible .
il faut trouver un //.
peut être regarde on peut mettre la chaise du bébé ici .
parce que lui il est facile à mettre .
et puis du là on met la grosse chaise ici là .
et voilà c'est fini .
déjà c'est plus facile on n'a qu'à mettre la petite fille là bas à côté de son petit frère .
et voilà c'est fini on n'a plus qu'à ranger les trucs .
hop et voilà on les range .
il faut les retrouver demain aussi .
tu les retrouveras là ?
oui .
ouais ?
parfait .
aller au dodo !
au dodo do do .
gaaa@o ga@o ga@o ga@o ga@o da@o .
aller les chats arrêtez .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
on peut pas leur donner le reste de la casserole qu'est-ce que t'en pense ?
il en reste un petit peu là on pourrait leur donner un peu à manger comme ça ils arrêteraient de miauler .
miaou@o .
c'est des tigres aussi là c'est pas des chats .
si ?
ils se bagarrent pour prendre le lait .
et le pot de fleur il faut qu'on trouve un endroit où le mettre parce que là euh ça va pas du tout .
je sais pas trop .
peut être pas dans le poêle .
c'est quoi ça ?
je pense que c'est un poêle à bois .
tu sais //.
c'est quoi ça ?
poubelle .
je suppose //.
pense que c'est un poêle Swann .
non c'est quoi ?
mais en fait Charlotte elle sait pas plus que nous .
une petite poussette .
qu'est ce que ça pourrait être ?
hum c'est rien .
ah non ça fait pas de musique hein .
une petite //.
on peut le mettre dans la cuisine peut être là haut pour se réchauffer .
hop c'est le chauffage .
arrête .
bon ils ont ils sont fatigués là les petits chats tu penses pas qu'on les mettrait couchés là un petit peu ?
on pourrait pas ils pourraient pas .
attend mais .
aller dormir ?
ah oui c'est leur petit panier .
il est dans la chambre de //.
ah bah tiens il est dans la chambre de la petite fille ça je me doute bien .
elle a le droit elle ?
allez on disait qu'ils dormaient ici .
miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o miaou@o .
meou@o meou@o meou@o meou@o meou@o .
meou@o meou@o meou@o meou@o iou@o iou@o meou@o .
elle se met là où ?
miaou@o !
il y a un loup dans la cheminée ?
non il y a pas de loup .
aller .
bon .
on va re ...
non il vont regarder un petit dessin animé .
ah .
mais il y a pas de télé aussi .
mais est ce que tu as une télé dans le jeu ?
et si on disait que c'était ça la télé ?
aller on y va .
d'accord .
alors je vais vous mettre quoi comme dessin animé les loulous ?
ça c'est les ?
ça c'est des livres .
ah oui .
et il y a quoi ?
il y a rien .
aller on le met dans la bibliothèque .
alors un dessin animé .
moi je pense que si c'est des chat je pense qu'ils devraient bien aimé les Aristochats tu crois pas ?
ouais .
c'est pas mal hein ?
eh tout le monde veut les Aristochats miaou@o miaou@o .
les chats ils sont en train de dire miaou ils sont en miaou ça veut dire ça va être les Aristochats ça veut dire oui .
ça veut dire oui ils veulent bien les Aristochats ?
ça y est c'est l'heure de faire dodo on a regardé le dessin animé .
miou@o .
tiens .
miaou@o .
hm .
okay .
ça y est il sont tous parti dormir ?
oui .
il y a encore les jumeaux qui doivent dormir //.
ah ils ont un doudou .
et la petite fille .
ils ont un super joli doudou dis donc .
la petite fille elle a plus besoin de doudou parce qu'elle est grande .
d'accord .
tu vas réussir à les mettre coucher ?
ah oh eh gueugueuh@o gaga@o gueugueuh@o ah .
xxx .
non mais pourquoi tu mets xxx ?
xxx .
c'est euh pour la petite fille le bouquet .
oui j'aimerai bien j'ai pas trouvé d'endroit où je pourrais le .
Sophie ?
le .
So //.
planter .
du coup ça va bientôt être la fin de //.
du jeu .
ça c'est //.
ça c'est le tiroir des parents .
ça c'est le tiroir de la petite fille .
d'accord .
on y prends bien soin de la petite fille .
doudou ?
peut-être qu'on peut mettre son lit comme ça non ?
non .
xxx .
attend .
à mon avis ça ne passe pas hum .
attend ils vont //.
il va se mettre là .
peut être qu'on peut remettre la petite xxx ici ?
maman xxx .
c'est quoi ?
mais ils ont pas d'armoire les parents là .
ben c'est pas très grave hein je pense .
xxx .
xxx .
ça y est ils sont parti se coucher ?
c'est l'heure de dormir ?
xxxx .
parfait .
je crois qu'ils ont //.
qu'on a oublié le lit des bébés .
des deux petits jumeaux .
parfait .
xxx .
oh elle a un bouquet dans sa chambre .
xxx .
non la poussette elle se gare ici .
ça c'est quoi ?
euh je sais pas si ça fait partie de la cabane ou /.
c'est quoi ça fait partie de la cabane ?
je crois que //.
ça va pas avec le poêle ?
ça va peut être avec le poêle .
où est ce qu'il est ?
^ il est là .
aïe .
t'es pas gentille maman .
non j'ai fait une bêtise tiens .
ah .
c'est quoi ça pourquoi ça tourne ?
je pense que c'est tu vois c'est le tuyau où le où la fumée s'évacue .
du coup tu as le feu ici et la fumée elle part par là donc normalement après ça reva dans la cheminée ici par exemple regarde là .
xxx tu le remets là ?
alors tu fais ?
alors tu peux le mettre là je pense .
voilà .
mais c'est pas comme ça que ça se remet .
attend .
ah tu as bien rangé ?
xxx bonne nuit .
le bébé il est juste à côté de la cheminée pour qu'il ait bien chaud .
c'est bon c'est tout bien rangé ?
c'est quoi ça ?
je sais pas .
on n'a pas trouvé ce que c'était en fait .
ah je sais ce que c'est .
qu'est ce que c'est ?
une serviette une robe .
une robe ça m'étonnerait mais peut être une serviette ouais ou quelque chose qu'on pourrait mettre euh //.
je sais pas du tout en fait .
mais c'est pas là ça c'est pour les petits chats .
ils ont le droit de manger dans les chambres ?
xxx .
oui c'est dans la chambre qu'ils habitent .
ah d'accord okay .
et yyy il y avait la copine les copines de la petite .
et comment elle s'appelle déjà la petite fille ?
je sais plus .
tu sais plus .
je crois que c'était Mariana .
non .
c'est pas ça ?
okay je me suis trompée alors .
c'est elle Mariana .
non ça c'est la maman .
non c'est Mariana elle s'appelle Mariana la maman .
et lui c'est Paulo-Paulo .
c'est pas Lica Paulo-Paulo et Mariana là ?
non elle c'est Lica .
d'accord okay .
c'est elle Lica .
ça c'est quoi ?
ah ça c'est c'est quoi ça ce que ?
il faut que vous mettiez fin au jeu là en fait .
on va le mettre sur une couverture d'un petit jumeau .
hein parce qu'ils ont une couverture chacun parfait .
bon on va ranger maintenant que tout le monde dort ?
qu'est ce que tu en penses Swann ?
en plus il faut qu'on aille retrouver les pièces qui sont toutes perdues là bas .
non maman j'ai une idée .
ah oui j'avais un truc en fait eh ben //.
je pense que ça c'est pour un jumeau qu'il dorme ...
par terre si jamais ça va pas .
ça va si jamais il pleure trop .
par contre /.
ah .
aller Swann xxx .
Swann /.
Swann par là faut que vous rangiez /.
quoi ?
il faut que il faut ranger le jeu .
pourquoi ?
parce que c'est la fin .
parce que c'est déjà fini .
nan .
aller on y va .
non encore xxx .
attention .
si tu veux on peut euh .
bon aller vas y tu peux refermer doudou .
non .
tu refermes toi-même ?
non c'est pas la peine de t'énerver c'est fini .
j'aime bien les petits chats .
aller .
ils sont bien les petits chats ?
bon on peut avoir ça comme idée du coup si tu aimes bien les petits chats .
tu te souviens comment on la ferme ?
comment on l'avait fermé tout à l'heure ?
okay .
mais est ce que tu pourras revenir ?
