mais ça non mais franchement tu lis pas tu lis pas quinze pages d'un bloc comme ça euh.
et puis euh moi j'attendais au feu rouge et d'un coup il y a la voiture du gendarme.
et j'ai ma copine la dernière fois je suis allée chez elle e- elle euh elle é- hum.
mais le truc c'est les trucs là tu les lis en plusieurs fois quoi mais tu as.
hier aussi j'étais à l'arrêt de bus et là il y a les gendarmes qui me regardent.
ben étant donné qu'elle émarge j'hésitais entre y aller et ne pas y aller et ben euh.
bah en même temps on ne va pas foutre une myope sur la route tu imagines.
tu as déjà essayé tu sais avec quoi ça doit être bon avec avec du cacao.
oui le viaduc de millau et mais tu sais qu'on ne peut même pas s'arrêter.
non mais tu fais avec un tu tu mets de l'eau mélangée avec du sucre.
