je pense que le rapport entre poids taille s- est resté identique je sais pas ce qui s'est passé la dernière fois.
et à deux ans normalement il y a il y a le deuxième le deuxième M .R .O .R .S .T ..
je fais quand même un petit tour de tête mais je crois bien que mon mètre est tombé j'ai entendu non.
des fois on change le sens du lit on change un petite chose et puis ça y est *** faut voir.
voilà pensez que c'est le moment où ça doit progresser donc ça év- faut bien nommer les choses.
quarante en général quand c'est large au départ c'est un peu plus long mais enfin ça va venir.
alors parce que que les objets passent par la bouche à cet âge-là c'est encore considéré comme normal.
alors changez le sens du lit essayez de voir il y a pas enfin il y a pas.
quand on rentre dans sa chambre il me montre la porte pour qu'on sorte de sa chambre.
par contre on peut commencer le dentif- parce que là je lui brosse les dents comme ça.
