puis c'est haut il y a au moins un mètre soixante hein je crois que ça fait à peu près ma taille.
bah euh c'est pas de ma faute elle prend le taxi le mec il rentre dans un camion avec le taxi.
oui bah on n'a plus de place et tout ben je dis non mais tu fais juste un petit trajet.
ouais ben mamie elle ça a toujours été on va pas non plus tout me foutre sur le dos hein.
j'ai je m- si ça se trouve c'était de la crème hydratante je sais pas trop ce qu'il m'a mis.
enfin ça va il trouve des gens qui l'emmènent au lycée le matin mais il est un peu niqué quoi.
et euh du coup je lui dit d'aller aux urgences et ils lui ont mis euh trois points je crois.
tu es pas cap de le toucher le cactus et tout moi je dis ben si je suis cap.
puis euh du coup je faisais un peu la showgirl parce que le VIP c'est un peu chez moi.
oh putain tu te rappelles cet été ce qui m'est arrivée au VIP {nom d'une boîte de nuit instantaneousLX}.
