du coup les filles d- euh le le spécifient sur leur euh profil si elles aiment les filles.
voilà il y a pas de forums il y a rien d'autre que euh section rencontre.
je me vois pas aller voir pour euh dire voilà je suis * enfin tu vois.
tu vois euh je me disais que je peux pas faire de rencontres là quoi.
et voilà donc maintenant ben c- mon tout mon cercle euh d'amis et de connaissances.
parce que tu avais l'image de la communauté euh L .G .B .T ..
et là j'ai ki- j'ai j'ai j'ai j'ai ouais j'ai kiffé sur une euh.
communauté L .G .B .T . et en fait c'est des gens comme euh.
au fur et à me- maintenant je suis un petit peu plus à l'aise.
parce que tu parlais de ta seconde là tu es à la fac.
