sachant que je vous ai communiqué l'ensemble de la liste des personnes qui avaient déjà eu cette forma-.
pour savoir qu'est ce qui nous reste à euh quelles sont les personnes qui nous reste à envoyer.
est-ce que au niveau du C .E . il est passé le plan de formation tu sais déjà.
que les noms des personnes pourront peut-être modifier et ça peut nous donner une piste de travail.
et puis pour le reste ben il nous reste trois enfin euh autre que cette partie là.
c'est marqué à réparer je voulais juste savoir si il y avait eu un bon de fait.
vous faites le bon que vous me retransmettez et que j'envoie donc euh euh au personnel.
et il y avait d- un autre euh un autre autre que l'I .R .R ..
par contre sinon il a fait la liste de tout ce qui manquait pour la plupart.
mais ça ça me fait penser que effectivement jeudi prochain comme on reverra monsieur ¤N1¤.
