pour promouvoir ça il y a eu des il y a eu la *** donc les meeting il y a eu.
pour être élu dès le premier tour et non ben non je sais pas si c'est nous qui lui avons pris.
maintenant il faut être plus sérieux on va élire des gens qui sont quand même euh aptes à gérer une ville.
qu'il y avait pas eu deux tour à ¤T1¤ et nous on arrive on se pointe comme ça peinard tranquille.
pour faire euh je crois juste le double un peu un peu plus du double de ce qu'on avait fait.
mais nous comme on était dans la campagne du coup on avait des des des des renseignements sur les autres.
donc il y avait il y avait mon ami il y en avait un qui était il y en avait.
depuis dix-neuf cent soixante cinquante six je crois il n'y avait eu de deuxième tour à ¤T1¤ depuis cette date.
pour le score qu'il a fait comparé au nôtre où on a dépensé on avait fait un léger calcul.
où là on a gagné énormément de voix c'était sûr on avait en face de nous nos deux adversaires.
