j'ai travaillé en pédo-psychiartrie mais euh voilà oui j'ai toujours eu un pied dans le milieu hospitalier.
oui il y a une il y a il y a il y a forcément.
je je me oui c'est vrai que je me pose pas trop la question.
euh oui alors là aussi il y a le droit à l'image hein.
alors est-ce que je peux vous demander votre âge à à peu près.
et euh vous êtes vraiment euh centré sur la la surdité hein.
qui prend maintenant du temps puisque il y a plus de.
il y a euh les bilans pré-implant qu'il faut faire aussi.
donc on a tout un suivi de patients implantés à faire.
il y a des gens qui marquent plus que d'autres.
