pour nous piéger ou pas euh voilà on je sais pas trop on euh à ces concours là on rien rien n'est sûr.
mais euh je suis je suis plutôt résté sur sur euh le fait que euh je suis un peu parti en.
voir et là je me suis vu et là oui j'ai clairement j'ai craqué euh cr- craqué sous sous l'émotion.
que ça soit louper mon bac ou louper mes concours euh pour moi euh je me je me suis lancé.
il allait pas bien et voilà on se dit on pense aussi un peu à sa famille en se disant.
euh qui nous plaît pas du tout qui a pas de rapport avec euh avec le projet professionnel donc voilà.
euh on a pas on a pas faut pas faut pas être faux à ces concours là faut que ça.
et à partir de là voilà on a on a forcément le le chemin est ouvert vers la suite quoi.
donc là forcément il y a il y a il y a une charge de travail euh impo- ass- assez.
donc euh là c'est pareil c'est les pour les oraux il y a il y a une charge de travail.
