eh ben c'est que c'est que la couverture mais je te jure que tu lis deux pages et tu vas trouver ça génial.
oui mais le jour où vous mangez un sandwich sous l'eau et en respirant par le nez dehors euh.
en train de se les échanger ben ¤P5¤ celle qui était à côté de toi là la petite rigolote.
vous savez que les crocodiles ils arrivent à manger sous l'eau tout en respirant en dehors de l'eau.
et lui il hurle après en lui disant ce que tu étais en train de te penser.
tu vois c'est comme si nous on se mettait dans la piscine ou dans le bain.
oh ben je vous souhaite une bonne année puis mes meilleurs voeux et puis surtout.
nous on peut * à cause de notre larynx on peut soit manger soit respirer.
j'ai croisé monsieur ¤N1¤ tout à l'heure ah ben je t'ai dit il m'a dit.
et qu'on mangeait un sandwich tout en respirant par le nez au dessus de l'eau.
