enfin je pense que c'est comme ça que ça doit se prononcer je sais pas mais il me semble que c'était ça.
soigner à Nancy et donc il y avait une dame qui avait une petite fille qui était de mon âge.
parce que il y a ça a jamais été le grand amour entre nous mon père à toujours eu.
me reste de tout ça c'est que j'ai un souvenir que les enfants n'avaient pas droit à la parole.
et maman avait deux filles donc j'avais une petite soeur de qui avait un an de moins que moi.
est toute lucide et qu'elle a été ma maitresse et qu'elle m'a appris à lire je trouve ça formidable.
elle s'est dit ça va aller comme ça alors lui euh en allemand ça voulait dire euh obligé manger.
et puis la guerre évolue évolue et puis voilà que mon père envoie du courrier à ma mère.
et la preuve c'est que ça ça ça a continué après euh on a on a toujours euh.
et elle te surveille hein si jamais tu bouges elle saute et elle te fait du mal hein.
