et puis bon après il y a pas bon dans le cinéma il y a pas enfin ,je ne sais pas comment dire.
et euh ça mêle à tout ça un petit peu de surnaturel vu que ils ont quelques petits pouvoirs ça aide un peu.
oui il faut trouver quelque chose qui vieillira bien qui fera pas con dans trois quatre ans euh quelque chose qui ***.
en fait ça se passe dans un monde un peu futuriste et ils ont des poupées gonflables qui ressemblent à des robots.
* ça va découper en lamelles et donc l'idée est dérangeante mais ça fait pas mal après ça doit dépendre des endroits.
pour des jeunes plutôt pour des jeunes adultes et après ça a du se répandre aux ados par les films d'horreur.
en fait euh la personne donc qui était un humain et qui devient un vampire reste la personne de son époque.
ah mais l'avantage de l'endroit c'est que si un jour ça me plaît plus je les vois pas tout le temps.
oui ils sont censés aimer enfin d'après ce que j'ai compris aimer la mort et tout ce qui tourne autour.
oh si bien sûr je pense que c'est relié au côté gothique surtout parce que on parle beaucoup de mort.
