parce que bon je voulais quand même vous parler de ça aussi parce que bah aujourd'hui euh il fait peut-être son travail au niveau technique encore que moi ça euh tu as peut-être plus de de de retours que que moi euh mais bon moi je l'ai encore jamais vu en réunion de bureau ni bureau ni comité donc si on n' a pas de retour euh de volonté de sa part en réunion bah ça va pas être possible.
comité ce ma- aujourd'hui j'ai eu le comité en ligne j'ai eu Jojo là-dessus et on en a discuté il a je lui ai expliqué nos raisons et en fin de compte la décision a été prise de laisser les poussins un et deux en championnat sans équipe personnalisée pour la bonne et simple raison c'est qu'il n'y a pas de euh de titre en jeu à la fin de championnat.
donc je pense que ça serait ça euh ,peut à ce titre-là j'ai avant d'en parler j'ai quand même je me suis renseigné s'il y avait un des deux COSEC de disponible euh j'ai mis une pré-réservation pour euh donc il faut confirmer après et pour l'instant donc on peut avoir un des deux COSEC en plus que de la grande salle donc , ça serait le dix juin.
ce qui veut dire que tu avais des week-ends où tu avais une équipe qui partait à dix et l'autre où ils partaient à cinq un peu un peu ridicule donc on cherchait à euh on cherchait euh à contourner euh sans tricher euh il y avait le moyen de tricher euh et de mettre des faux numéros de licence sur les feuilles.
voilà le souci c'est que les annexes tout est pris tout est là-haut il y en a pas donc j'ai pré-réservé pour l'instant un marabout que j'ai réservé un marabout des stands des bancs des tables et des sols tout ça c'est réservé ça m'est confirmé euh par courrier par le donc euh après on verra ce qu'on fait exactement mais.
pour poussin poussine ça serait le dix juin on a aucun frais à sortir si puisque tout ce qui est récompense c'est le comité qui fournit le seul la petite chose qu'on a nous ce qu'on a euh la seule chose qu'on ait à faire c'est à tenir buvettes et repas et fournir et faire les repas.
donc euh j'avais fait un mail que tu as vu passer pour les faire jouer l'équipe deux hors championnat parce qu'actuellement le souci qu'il y a c'était normalement les poussins devaient être aussi en équipe personnalisée donc impossibilité tu en avais dix de nommées sur une équipe et dix de nommées sur une autre équipe.
donc ça je enfin bon je pense pas que ce soit intéressant pour nous par contre ils recherchent ah euh des clubs organisateurs pour la euh les fêtes du basket la ,le fête du mini basket pour les minis poussins sur une demi-journée et pour tout ce qui est poussin poussine sur une journée complète.
voilà donc les les deux poussins restent en fin de compte en championnat mais on peut faire jouer euh indiffé- indifféremment les deux euh la priorité étant à ce qu' un maximum de gamins jouent et avec une chose à respecter on fait pas jouer un gamin deux deux matchs dans le week-end.
ils jouent euh l'avanta- de toute façon on n' avait pas besoin puisque l'intérêt de les avoir en championnat c'est de pouvoir euh bah avoir une équipe de jeunes associée à chaque équipe senior pour la montée donc on avait ce qu'il fallait donc j'ai eu le j'ai eu le.
