alors moi je m'occupe des C .P . donc comme tu l'as dit les devoirs c'est euh c'est très long mais euh il y en a.
mais alors hier je sais pas il y avait dans la grosse classe ¤P8¤ et tout ça c'est où il y a le plus de.
euh si un enfant euh n'a pas réussi ou n'a pas bien fait ses devoirs ou n'a pas fait sa lecture un soir.
alors au à l'ordre du jour ce soir il faut qu'on parle euh des vacations euh pour la deuxième euh partie de l'année.
ils ont jamais été au soutien ils se sont tout de suite mis dans le dans le truc quoi donc euh ça va.
alors ils sont toujours en train de se pia pia pia pia pia pia pia pia pia quand c'est pas un c'est l'autre.
ok alors ben moi ça se passe à peu près bien donc ben sauf le problème avec ¤P5¤ ou j'ai du mal euh.
faut voir donc aujourd'hui je m'en suis pas occupée et ¤P6¤ bon ben j'ai un peu de mal mais j'y arrive quand même.
mais c'est des fautes euh même dans dans le mot il y a il y a il y a un problème quoi.
treize gamins avec des niveaux très très diverses hein on a le très bon comme on a le pas bon du tout.
