il y a un sujet qui a été mis sur euh un sujet qui a été mis bah sur la sur la table et puis que.
en moi et ben pour être franc moi je suis parti je suis parti tard de chez de chez très tard de chez mes parents.
à faire à manger avec ma mère euh ma soeur et mon frère parce qu'on a tout fait nous-mêmes on a pas voulu euh.
elle avait acheté des pelicules pour mettre dans son Polaroid et on a fait des séances photos avec tout le monde euh donc.
on a beaucoup euh on a toujours été euh moi je pou- pour être franc j'appréhendais d'aller chez mes parents avec ma femme.
et puis quand on ce que j'ai ressenti cette journée la c'est euh c'est une journée où on a reçu tout l'amour euh.
et c'est personne d'autre et le fait de pouvoir euh bah partager ça avec la famille euh et de se dire euh hum.
alors que il m'élève depuis que j'ai huit ans et j'en ai trente et un aujourd'hui j'en avait vingt neuf donc à l'époque.
on était tous à une table différente et du coup c'est dur de profiter de tout le monde euh en une soirée.
voila donc euh donc euh ça plus ça il y a un moment où on a eu justement bah des une discussion.
