l'impression que ça va pas euh dans les bonnes poches on a et puis voilà au fir- au fur et à mesure ça.
ou un un un black fait une bêtise ou un ou un Juif ou un ça y est tout de suite c'est.
oui oui et oui et non euh j- il y a à boire et à manger dans dans tous les domaines euh.
mais euh ça m'a ouvert l'esprit sur pas mal de trucs sur le juste le fait qu'il y a des cultures différentes.
ouais mais je pense que elle elle voulait elle voulait dire un terme plus fort que ça les piller peut être.
et on est beaucoup regardé aussi euh dès qu'un expatrié fait une bêtise ça y est tout de suite euh c'est.
voilà ça ça paye beaucoup ça achète ça et voilà et puis puis les gens se laissent avoir et puis.
oui ça marche euh je sais pas trop quoi dire parce que c'est un sujet qui est hyper délicat et.
on voit bien que si ça s'appelle démocratie c'est toujours la même famille qui reste au pouvoir tout le temps.
il y a j'ai tellement vu à droite à gauche et tout que même quand je rentre maintenant ici euh.
