eh ben c'est galère parce que des fois quand tu as des ,les personnes qui renversent du coca et puis que tu as du monde dans le dans la salle.
donc euh ça dépend tu sais tu as plusieurs postes en cuisine alors tu as le poste tu as le F .C .N . la produc {apocope de production previousLX}.
tu vois alors ce qu'il y a c'est que par exemple si il y avait une personne qui avait commencé à travailler à à deux heures de l'après-midi.
euh donc tu vas dire par exemple que je suis libre de sept heures du matin jusque euh je sais pas plus douze plus douze heures tu vois.
tu vois à la production mais sinon euh au niveau du toaster et euh de la garniture et du grill et la produc {apocope de production previousLX}.
ouais mais le problème c'est que tu vois les heures sup {apocope de supplémentaires previousLX} c'est pas vraiment considéré comme des heures sup {apocope de supplémentaires previousLX}.
eh ben elle va dire à la personne de derrière celui qui est au F .C .N . de ramener une boîte de vingt morceaux tu vois.
tu vois en plus c'est t- tout le temps euh dans le même poste et tout tu as tout le temps les mêmes choses à faire.
ouais il y a ce ben ce premier là il y a eu pas mal de monde parce que tu vois il y avait la tempête.
euh il y a le poste tu sais où il y a le produit là pour les mains et puis là tu te laves et puis.
