euh c'est sûr que on a des avantages comme bien d'autres hein on ne paye pas le train mais à Air France on ne paye pas non plus euh les gens qui travaillent à l'E .D .F . non plus euh on a des avantages mais on moi j'ai toujours travaillé un- une fête sur deux par exemple où j'étais à Noël chez moi ou Nouvel An mais jamais les deux.
euh on avait euh des clients qui ne pouvaient pas partir des clients qui arrivaient en retard des clients qui n'avaient plus de correspondance nous avions très peu de taxis parce que forcément les taxis roulaient mal et c'était une période de fêtes nous avions euh moins de personnel parce que c'est aussi une période de fêtes pendant lesquelles on accorde une partie des congés.
oui alors pour mon travail de correcpondant des trains spéciaux je dois forcément connaître toutes les grandes gares de du Nord-pas de Calais dans lesquelles je peux faire circuler euh les trains spéciaux c'est à dire euh les gares comme Douai Arras Cambrai Jeumont Aulnoy Boulogne Calais Dunkerque.
et bien sûr le train doit être euh euh prêt quand les clients arrivent et il faut également mettre du charbon puisque c'est une machine il y a une machine à vapeur qui fait un petit peu ancien train et euh il faut amener le charbon également.
ah oui oui c'est juste de la décoration il est tiré par une machine électrique euh alors une machine électrique suivant euh cert- si il passe par la côte ou pas et une machine diesel euh suivant le trajet qu'il effectue qui n'est pas toujours le même.
c'est-à-dire qu'il faut trouver pour chaque train qui a été vendu une machine adaptée un sillon un sillon c'est euh l'autorisation de passer sur les voies et puisque les voies dépendent de R .F .F . et non pas de la S .N .C .F ..
et nous avons des trains couchettes avec des ambulances avec des prises pour l'oxygène avec du personnel soignant avec des gens qui sont très accompagnés et qui voyagent la nuit euh pour arriver à ¤T2¤ au petit matin euh donc qui voyagent allongés.
donc euh ces trains-là euh on ne peut pas les faire circuler n'importe où et il faut prendre en considération toutes les contraintes des gares hein qui est assez long la possibilité d'arriver en gare et de pouvoir se garer avec les ambulances.
au départ de Calais il est nettoyé il est mis en eau c'est-à-dire qu'on met de l'eau euh euh pour euh les toilettes et les services à bord on le vérifie euh techniquement c'est-à-dire que chaque voiture monte sur fosse.
mais partir le soir en laissant ses enfants c'est pas toujours facile euh aller travailler quand ses enfants sont malades et qu'on trouve pas de nounou euh à cinq heures du matin ça n'est pas simple non plus.
