faut pas non plus rêver donc si ça passe ou ça casse mais si ça casse c'est pas bon parce ce sera on va dire que c'est presque la fin euh j'ai déjà fait.
et ils ont un mode de vie un peu plus élevé qu'aux autres et encore il y a rien il n'y a pas grand-chose qui change.
tu as les choses qui arrivent tout le monde est là autour de toi euh hein l- la lumière tu vois un peu le système.
c'est euh on n' a pas la science de la boxe cubaine et puis on n' a p- on n' a pas la même niaque.
ouais ouais ah oui oui oui je devais boxer il y a eu un problème avec la la Fédération donc j'ai pas pu boxer.
euh non non non il y a les boxeurs euh en Europe il y a les Allemands qui en vivent bien euh les Anglais.
et le déclic euh est arrivé euh avec euh ce titre hein de champion de France cadet et après ça a été la suite.
qui dans tout ça qu'il arrive à penser à en même temps euh l'équipe de France tu sais les études et puis.
la France c'est un pays où il manque de rien donc euh c- boxe ou pas boxe tu manges quand même hein.
j'aurais une chance j'en aurais pas deux il faut mettre tous les côtés de mon moy- tous les moyens de mon côté.
