le jardinier ar- arrache les mauvaises herbes il lui arrache il leur arrache il l'arrache il les arrache alors on va déjà remplacer il par jardinier.
tabourette {néologisme previousLX} est-ce que ça existe tabourette {néologisme previousLX} un petit tabouret vu que là on a tabouret mais tabourette {néologisme previousLX} ça existe.
dans l- ben dans la télé elle cherche à manger alors cherche ben j'ai mis trois points es aussi ah ben non c'est e.
ben vu que depuis le début ouais mais depuis le début de l'année en fait euh ben euh j'ai loupé euh aucune heure d'école.
ben sur la souris euh euh ben nan su- sur le chat le chat voit une souris dehors et euh il essaye de l'attraper.
non c'est trois euh donc de la chaise et s'en va derrière elle ben là j'ai mis euh là aussi trois points.
de toutes façons je crois que je prends à neuf bein je sais pas trop si ma prof d'anglais n'est pas là.
vers la cuisine il il saute de la chaise alors saute j'ai mis euh deux points ah ben non là ent.
ouais ben m- m- notre prof d'anglais Madame ¤N2¤ elle nous avait déjà prévenus mais qu'elle avait une réunion alors euh.
mais mais là j'ai pas envie d'y aller euh demain comme ça ça fera une journée de plus de repos.
