parce que lorsque vous avez soixante aquariums à vous occuper si vous êtes obligés de faire des changements d'eau toutes les semaines ou tous les quinze jours sur soixante aquariums c'est euh long et fastidieux donc on a opté pour les pour les gouttes à gouttes donc un goutte à goutte comme ça ça ne fait grosso moss- grosso modo aux alentours de dix pour cent du volume euh tous les tous les mois.
c'est toujours con de perdre euh des poissons parce que l'eau est trop chaude donc après on a parlé des pierres vivantes de l'éclairage il y a un autre appareil qu'on peut utiliser et qui est relativement utile en haut de mer ce sont les U .V . donc chaque aquarium possède son propre U .V . à quoi sert un U .V . allô à quoi sert un U .V ..
donc un bilame qui reste collé va court-circuiter le thermostat et donc même si vous lui demandez vingt-cinq degrés si le bilame reste collé la la résistance va continuer à chauffer et comme il y a plus de de thermostat ça va chauffer jusqu'à trente trente-cinq degrés et trente-cinq degrés c'est la mort assurée de tout les de tous les de tout ce que vous pouvez trouver dans l'aquarium.
une eau de mer c'est de l'eau douce plus un sel dedans donc c'est une eau qui est plus lourde que l'eau douce donc en eau de mer il faut être aux alentours de mille vingt-quatre en densité mille vingt-quatre c'est un rapport c'est le poids d'eau de mer sur le poids d'eau euh le poids d'un litre d'eau de mer sur le poids d'un litre d'eau douce.
donc il vaut mieux toujours les laisser branchées en expliquant aux gens que le thermostat est là pour euh pour leur sécurité et lorsque n- on a des volumes qui commencent à atteindre euh sept cents ou six ou six ou ou ou huit cents litres ou ou plus il vaut mieux multiplier les résistances de plus faible wattage plutôt que d'en mettre une seule grosse.
ceci a un gros avantage c'est qu'on n' a plus besoin de cuve annexe pour filtrer notre eau le gros inconvénient c'est que les pierres vivantes ce sont des pierres qui viennent qui viennent nécessairement des zones de zones tropicales qui viennent lorsque c'est bien fait de morceaux prélevés dans la mé- dans la nature mais de façon euh non des- non invasive et non destructive.
donc sur chaque aquarium vous avez une euh une canalisation comme ça en en P .V .C . pour ceux qui sont là il y a une canalisation qui est là et vous remarquerez que sur chaque aquarium également sur cette canalisation il y a un robinet qui coule et donc euh c'est l'eau de mer qui arrive directement dans dans les aquariums.
donc il y a pas en vert parce que c'est vraiment le euh l- la coul- la couleur la plus néfaste pour les euh pour la photosynthèse on va plutôt éclairer en bleu on pourrait éclairer en jaune l'inconvénient du jaune c'est que la couleur euh qui qui ressort est est très très moche d'un point de vue visuel O .K ..
c'est c'est assez logique en fait on prépare notre eau de mer aux alentours de vingt-cinq grammes de sels par litre et comme on évapore ici si on prépare à vingt-cinq grammes de sels par litre en bas qu'on a une évaporation ici on concentre et ici l'eau on est aux alent- entre trente et trente-cinq grammes de sels par litre.
ça sert à rien parce que maintenant toutes les résistances ont un thermostat couplé avec donc si vous demandez à la résistance de vous fournir une eau à vingt-cinq degrés si euh en été la les conditions font que votre eau va être à vingt-sept degrés la résistance ne va pas se déclencher donc ça sert à rien de l'éteindre.
