et d- et d- et d- et de sa et de la marginalisation de cette dernière.
qui a préparé le le le le le le le le le le le le.
donc nous avons abordé le la la la la la la la la le le.
donc je veux dire qu'il y a des mains t- extérieures à l'Algérie qui gèrent.
le symbole des Amazighes c'est un symbole qui qui qui qui qui qui qui.
euh un tamazight est une langue qui porte en elle-même le le le le.
euh qui ne cesse de lui euh de lui de lui de lui euh.
et et aussi à son à au le le le climat dont il vit.
qui a été le le le bastion de la révolution algérienne en fait.
le chanteur kabyle qui a été assassiné par les pouvoirs publics en 1998.
