hum hum je fais à ¤Pren2¤ hé dis-moi c'est quel euh c'est c'est de quel côté qu'il faut tourner la clé.
et après je le fais et après je fais punaise mais ça fait bip bip bip qu'est-ce que je fais.
hé le * le prof de maths il a dit il a dit c'est bien je persévère c'est bien.
non mais en fait E .I .E . c'est euh on fait un peu de tout en fait.
elle m'a dit euh je sais bien mais faut que vous faut quand même la faire.
pour euh euh disons que leur production va au même endroit c'est ça une GAEC.
sais pas si c'est des travaux *** manuels on ira on ramasse des cailloux.
non sérieusement je sais pas tu m'aurais dit E .S .C . je sais.
malgré mes difficultés je persévère par contre faudrait que j'arrête de m'énerver sur lui.
le monde m'aime mais il y en a qui qui me le montrent pas.
