mais moi j'ai jamais entendu ça en France ils te disent ça sera tant et si tu es pas content euh ils prennent quelqu'un d'autre.
je veux dire ton salaire tu le négocies tu dis j- tu sais ce que tu vaux tu sais ce que tu veux gagner.
je je calcule pas dans ma tête qu'à la fin de l'année je vais avoir à sortir un salaire en plus non.
euh tant et tant si je me souviens si je me souviens bien c'était euh entre trois mille cinq et cinq mille.
dès que tu commences à travailler tu commences c'est pas comme en France où tu dois déjà avoir bossé pendant un an.
ben il y a beaucoup beaucoup de postes alors bien sûr les profs tout ça les fonctionnaires c'est pas la même chose.
enfin quand tu quand tu es au chômage et que euh on te propose un travail et que tu passes un entretien.
par contre il y a un système chez Philips qui te permet d'avoir des jours en plus si tu les achètes.
parce que c'est trente pourcent ici au départ sur quand quand sur les salaires les plus bas c'est trente pourcents direct.
mais la France il y a encore du taf j'ai envie de dire pour celui qui veut bosser il y a.
