qu'avant je la tenais bien maintenant je peux plus je peux plus tu sais ça me fait mal en fait au poignet je peux plus.
si je pouvais je ris quoi c'est pour ça que depuis je la tiens comme ça et je la tiens plus comme ça.
moi quand je me suis cassé le bras j'avais droit à seize euros par jour hein c'est tout tu perdais euh presque euh.
j'avais pas été absent depuis euh j'avais été absent peut-être , une fois en un an voilà quoi un mois et demi,.
ils ils ont euh ils ont pas à cent pour cent du style soixante pour cent soixante-dix pour cent tu vois moi.
je les appelle je fais et tout pour ma paie ils me font vous inquiétez pas vous êtes quelqu'un de bien.
tu sais le mec il il travaille en ¤T3¤ et il a pas les moyens de s'acheter une petite pile.
puis on lui avait volé son sub tout ça qu'il avait son joint de culasse je crois qui était mort.
elles ont duré euh elles ont pas duré longtemps parce que c'est toujours les mêmes que tu as dessus toi.
comme ça tu vois que moi je suis comme ça et ça c'est depuis je me suis cassé le bras.
