de temps en temps quand on a le temps on va la voir on passe quelques jours chez elle et on est contents de se revoir.
et là je me suis rendue compte après le décès de mon père que c'était ma mère qui menait la barque et non mon père.
et je vous dis et j- et j'ai toujours dit à tout le monde là-bas que je leur disais au revoir mais pas adieu.
je ne parlais pas l'arabe et ça m'arrive de parler un peu en arabe avec mon frère quand on se trouve tout seuls.
je me suis dit bon avec maman ça ira beaucoup mieux les choses elle pourra adoucir la chose envers la famille et tout.
et j'ai demandé à la propriétaire de qui a loué l'appartement à mon père de me si elle a un appartement de libre.
et ça a été très très vite ils m'ont délivré tout de suite les papiers il y avait pas de problème du tout.
et ça te manque pas tu aurais pas aimé qu'un de tes fils ou de tes une de tes filles parle l'arabe.
parce que ils ils voulaient pas accepter que je fasse des études que moi je voulais à tout prix faire des études.
mais pour me faire mes papiers mais du fait que je n'avais pas de d'argent pour pour faire ces papiers-là déjà d'une.
