notre objectif commun c'est de mettre au point un plan de formation en fait c'est pour ça que je fais une introduction sur la formation.
hum et donc dans un de ce qu'on s- vers ce qu'on qu'on on ce vers quoi on se dirige c'est une présentation du groupe.
nous on va te dire ce qu'on en pense ou tu sais on va te parler un petit peu des expériences qu'on a eu.
et puis à la fin de la rencontre la personne bah elle est pas contente parce qu'elle a pas son calendrier à la fin.
une moyenne et puis euh ben des bé ben c'est ça ben après ça sera je pense à nous d'en tirer les conséquences.
il était là pour tel truc toi tu voulais lui présenter quelque chose d'autre enfin , c'est que du coup c'est pas.
que en fait lui il vou- il voulait pas la même du tout la même chose que toi quoi tu sais.
ouais donc ouais ils ils ont passé du temps à à voir comment ils allaient structurer les choses et puis voilà.
je veux dire l'échange il aura déjà eu lieu et puis tu sais si on est dix autour de la table.
et puis dans dans un deuxième temps on y va on y va plus en profondeur en parlant des différents départements.
