le gant de toilette moi je savonne comme ça au gel douche ouais.
alors il me dit non mais il y a plein de choses euh.
elle était déçue quand elle a vu la tortue elle a dit.
qui doit être foutue ouais il y en a une qui est.
je lui dis euh elle lui a donné les cinquante euros.
j'ai dit c'est vrai que tu les laves tout le temps.
il y avait aussi ça parce qu'on était voir au Globus.
comme ça mais faudra que je vois là une belle couleur.
ça coupait il y avait pas de réseau dans le truc.
oui bah c'est un peu comme si elle me l'avait payé.
