et euh t'auras pas du mal après à ce qu'on te donne une classe t'arriveras à retrouver la classe-là non c'est pas sûr.
ça doit pas être évident d'être confrontée à certaines difficultés comme ça avec les enfants quand même quand tu es pas.
parce que quand c'est trop long quand il y a trop trop de textes à recopier par exemple.
mais bon je pense pas que ça me posera de problème parce que de toutes façons au début.
il va plus vouloir travailler et il va commencer à faire un peu le cirque dans la classe.
il voulait plus rien faire au début et il a été suivi par le psychologue scolaire.
et euh des R .A .S .E .D . le R .A .S .E .D ..
non je pense pas que je vais retrouver l'école-là parce que forcément ils vont.
sans suivi parce que hum auss- de charger l'enfant euh par des psychologues.
parce que là c'est vrai qu'on euh *** tu as parlé de.
