et puis il a dit ouais bah si c'est si c'est pas toi c'est que il y a quelqu'un qui se trimballe avec ta plaque tu vois c'est.
je dis mais euh moi je vais plus à Malraux tu vois enfin déjà je me demandais si c'était parking André Malraux tu sais à.
et du coup euh en fait nous on avait mal lu enfin tu sais sur la contravention là tu sais c'est marqué parking André Malraux.
puis mon père qui me dit ouais normalement euh c'est à toi de dire euh ouais euh je se- je rentrais de cours euh.
j'au- surtout que la dernière fois attends une fois euh on a croisé les les flics euh au au rond point de du Leclerc.
euh tu sais euh dans son sketch il fait ouais euh euh le problème c'est que quand tu quand tu vas au commissariat euh.
après on est passés à Norauto machin après on est allés à à Intersport on a fait plein de trucs tu vois l'aprem là.
genre euh ils étaient à ¤T1¤ ils traînaient et tout il y avait une la fête forraine ou je sais pas quoi tu sais.
tu sais c'est le tu sais nous on le connait un peu c'est tu sais le père à ¤Pren1¤ le copain à ¤Pren2¤.
et puis ¤Pren7¤ il me fait euh bah passe devant je dis O .K . tu sais j'arrive au rond point du Syndicat.
