j'enseigne donc euh au collège privé de ¤S1¤ donc ¤S1¤ euh est un collège qui se situe au sud de l'agglomération messine.
et donc je me suis re- retrouvé dans le bureau du principal et là ça a été ma parole contre la sienne.
quel bilan donnerais-tu à un jeune qui veut se lancer euh dans le milieu euh dans le métier quoi.
ou qu'il accepte de donner à sa carrière je pense surtout qu'il faut garder la passion pour le métier.
eh bien si j'avais un conseil à donner à un jeune enseignant si on peut donner réellement des conseils.
on reproche souvent à l'école de ne pas préparer les jeunes aux réalités du monde euh du travail.
d'accord est-ce que tu te rappelles d'un événement qui t'a marqué en particulier de manière positive bien entendu.
puis il y a donc euh dans une séquence pédagogique une première partie de réinvestissement du cours précédent.
peut-être qu'un état providence euh soit moins taxe moins la force du travail aussi le produit du travail.
on se rend compte aujourd'hui que les élèves ne travaillent pas beaucoup en dehors des heures de classes.
