oui il m'a dit que c'était un sujet qui pourrait tr- =t= être très intéressant.
en fait elles ratent un bon moment de la vie de leurs enfants en fait.
donc en fait je voulais étudier la relation qui existe entre inégalités sociales et euh.
euh il y a pas mal de données statistiques mais ça reste assez général.
au niveau de ma biblio- de ma bibliographie je pense que ça l'a- pas.
euh je faire visite de ministère économie et beaucoup de données elle a.
ah bon parce que parce qu'il y a le problème avec les références.
que le mari il veut pas la femme elle travaille à la maison.
non en fait tu t'es dit peut-être que ma maman elle travaillait et.
les problèmes qui =z= e- qui existent au niveau de la consommation écologique.
