le même train de vie il y a plein d'autres contraintes que il y avait pas en France et tout.
j'aurai pas le droit de marcher à côté d'un garçon dans la rue qui est pas de ma famille enfin.
enfin et ils te resservent tout le temps en plus même si tu dis non tu es obligée de manger.
pas mal de trucs en plus mon père à chaque fois il me repète n'oublie pas que tu as.
et enfin ils m'ont mis tout de suite à l'aise et tout et du coup on a trop euh.
genre tu vas dans les magasins les gens ils marchandent et tout enfin c'est pas du tout pareil.
c'est les c'est vachement développé déjà moi je m'attendais pas à ce que ce soit autant développé par.
mais je pense que euh à partir du moment où tes parents ils t'en parlent et que euh.
et il peut p- il y a pas un truc genre un visa enfin un truc qui dit.
et du coup tu es et dans les moments là tu allais avec tes ta grand-mère et tout.
