donc on est obligé de lui dire des fois euh attention euh elle a un papa et une maman.
je pense qu'après il y a il y a il y a un truc qui se créé euh.
ah puis moi en plus je l'ai pas j'ai pas aimé être enceinte donc du coup euh.
mais voilà avec un accouchement qui a pris enfin un un accouchement qui a pris treize heures.
mais et il y a il y a il y a des sens qui s'amplifient quoi euh.
il faut quand même euh voilà ce ce moment là il est c'est un moment clé quoi.
euh voilà elle vit que ça c'est un état de plénitude quoi pour elle par exemple.
c'était euh qu'est ce qu'il se passe alors qu'il y avait rien du tout quoi.
sur le chemin de la r- sur l'aller sur le retour à la plage euh.
quoi on à on est un peu bête quand on arrive à la maison euh.
