et il y en a toujours autant et on a pas détruit le cheptel et il y en a il y en a plein plein plein plein.
et alors ça fait une pyramide euh et une pyramide qu'on , quand, qui en qui qui euh comment qui qui grandit sans arrêt hein euh ça.
oui bon j'ai j'en ai j'en ai euh j'en ai quand même tué un un sanglier euh le week-end passé euh un très gros bon.
et à tel point il y en avait tellement que on l'O .N .- l'O .N .- l'Office National des Forêts nous a fichu dehors.
c'est pas gratuit ça coûte très cher pour aller à la chasse en plus parce qu'on nous le on ne tue pas ce qu'on veut.
c'est on a on a été cité en exemple pour donner des et après il s'en est créé partout ailleurs mais sur notre modèle quoi.
ça devrait être euh euh tout le monde qui paye euh les les les gens qui font du V .T .T . dans les forêts.
alors euh bon euh voyez il y a il y a d- il y a il y a quand même il faut il il faut.
voilà c'est ça on a euh * c'est ce que c'est ce qu'on dit nous chez nous on fait la soudure avec ça bon.
par contre si on tue sa mère si on tue sa mère hé ben c'est c'est trois chevreuils euh le par an qu'on tue.
