parce que moi l' espagnol j'en ai fait donc euh là tu vois rien que le fait de lire ça me dérange pas de trop quoi.
là je pense que c'est un projet qui va vraiment le- le- leur plaire parce que les danses sont les chants sont.
mais non non c'est des c'est des morceaux de tissus en fait qui sont ensuite remis sur un autre tissu.
une professeur du conservatoire de musique ¤N2¤ je tu la connais peut-être qui est professeur de flûte à bec.
une fois en février et une fois en avril si je ne me trompe pas mars ou avril voilà.
alors le pourquoi le projet ¤P1¤ le projet ¤P1¤ c'est un un n- un nom un mot ¤P1¤.
de toute façon on peut mettre euh oui c'est une salle c'est un terrain de hand donc euh.
on n'a pas d'heure on n'a pas de pas plus ça dépend des disponibilités de notre intervenante.
euh l'an dernier on ne travaillait que quoi une moyenne de à peine trois quarts d'heure hein.
et qui fait suite à la l- un projet qui a déjà été mené toute l'année dernière.
