non mais tu sais quoi la dernière fois on est allés au *** et on a pris un panini choco banane il était tout mou.
une fois l'année dernière euh en fait il y a deux amphis côte à côte tu as le cinquante-deux et le quarante-deux.
et moi en fait euh ben je me il me semblait bien qu'il y avait un trou à cet endroit là.
elle fait ah ben niveau un euh on m'a dit qu'il y avait un rattrapage aujourd'hui alors que pas du tout.
ben il y a vraiment des gens de toutes les filières quoi il y en a qui sont de culture comm-.
il commence à s'asseoir et tout puis il pose ses affaires il sort tout et tout puis il prend une feuille.
mais sinon sur les crêpes enfin j'en mange jamais du camembert si j'en mange pas sur les crêpes mais jamais.
dessus enfin comme tu veux c'est comme quand tu manges avec des graines de sésame ou un truc comme ça.
oui ben si tu veux tu as plusieurs créneaux dans la semaine tu en as trois ou quatre du coup.
et euh il y a une fille qui lui demande ben tu cherches quel cours elle dit langue des signes.
