il va il va pas euh exprès euh ben non hein je vois qu'elle veut absolument une famille donc euh non non je vais pas.
et euh il me disait euh enfin faut dire aussi que lui il a l'habitude il a eu aussi une grande fratrie donc bon.
arrête espèce d'abruti euh tu sais euh ah tu es nul ah tu es sale ah il est sale tu as vu le truc.
Dieu il te donne ce que tu as besoin au moment où tu en as besoin comme je te disais l'autre jour quoi.
ben ouais c'est ce que je me dis aussi parce que justement dans le verset que tu me disais tout à l'heure là.
plein de trucs comme ça j'ai envie de faire de la de la tapisserie j'ai envie de faire des rideaux je t'assure.
il y a eu quelqu'un qui a été fidèle à Dieu et puis bon ben Dieu il bénit jusqu'à la millième génération.
lui ça l'a vraiment marqué de il avait honte d'a- de s'être entendu dire un truc peut-être *** et en fait.
mais oui c'est ça mais on on me tout le monde me le dit enfin il y en a beaucoup.
mais en même temps il y a aussi euh les enfants sont libres de sauter sur leur pa- leur papa.
