c'est des machines qui sont plus compétitives nous les remplaçerons au fur et à mesure de ce qu'on a besoin.
ben donc bon au départ on avait pensé euh comme on l'a déjà fait en hiver c'est aller sur le.
demande de pose de rideaux pour les dômes de ¤T1¤ seul le premier dôme à l'entrée côté machine.
clauses de prévues pour le déclenchement du personnel déclassement du personnel après un départ en retraite non remplacé.
là vous divulguez quelque chose que je ne suis pas au courant puisque je ne suis jamais là.
on allait oublier le départ en retraite bah le départ en retraite bah ils sont plus là.
la liquidation de certaines machines outils seler buron F .X . Dufour aucune information sur ce sujet.
et neuf la consultation du C .E . est obligatoire le code du travail article L23.23-12 L23.23-13.
de ¤T1¤ mais seulement pour voilà on voudrait un accord quand même de la société là si.
dans cette réunion le but euh on va reprendre tous les points de de la dernière réunion.
