alors moi j'ai pas mal voyagé je suis déjà partie un peu en Inde et puis en au Rwanda par la suite.
et puis il y avait des Hutus donc ils se mariaient beaucoup ensemble la région du Nord était t- surtout Hutus.
et là j'ai fait plusieurs places dans le Rwanda donc je connais assez bien le Rwanda plusieurs euh régions du Rwanda.
oui dans le nord ou même ou même déjà dans tout le pays quand même déjà dans tout le pays.
mais à travers les gens qui me parlaient et ceux qui travaillaient qui allaient des fois en Kigali et caetera.
mais alors là c'était un peu plus difficile si on parlait des Tutsis parce que il y en avait pas.
non je pense pas enfin disons au moins au moins dans la brousse sur les responsables peut-être qu'ils voyaient.
et puis mais c'était tou- donc on pouvait calculer qu'en heures de de route on dit pas en distance.
on on était sur des pistes donc euh quand on devait transporter les malades on transportait les malades.
ça allait très bien donc par exemple dans la région de Kibuye il y avait beaucoup de Tutsis.
