à ce niveau-là parce que ça permet aux nutriments de mieux circuler dans le muscle.
je refais le filtre à air et tout ça c'est exactement la même chose.
en voiture euh je remets de l'essence dans la voiture je refais les pneus.
et tu en trouves donc dans la dans la viande rouge par exemple.
donc euh en général l'entraînement il se décompose toujours de la même façon.
il a tout le temps il a le temps que pour ça.
pour un kilo de viande rouge tu as deux grammes de créatine.
mais pour se reconstruire et pouvoir ajouter , rajouter une couche dessus.
euh il faut déjà être à douze grammes de créatine par jour.
donc de remettre c'est c'est comme maintenant si je faisais un rallye.
