donc nous avons fait connaissance nous avons s- d'abord je l'ai connue au bal puis après j- à à à la fin avec euh avec euh un copain à moi.
car il y avait le bal la veille à Sénas et elle me dit me mettra la main sur le genoux que celui qui s- qui sera mon mari.
et c'est de là qu'à Cabannes euh elle s'est fait des copains qui après à l'âge de dix-sept dix-huit ans c- comme moi.
a- alors je lève la main et je lui dis je lève la main de toutes façons je sais que ça sera moi.
tous les soirs euh ,au tous les samedis soirs au bal le dimanche des fois elle venait me voir jouer au ballon.
ou à l'époque il y avait l'usine aussi qui de Fos qui qui était en train de de se monter là hein.
i- il y avait pas de boîte tellement de nuit il y en avait un peu des boîtes de nuit mais enfin.
donc c'est ce que j'ai fait tout en étant à l'armée je j- je jouais au ballon à Aix dans les ***.
voilà je suis né le treize mai mille neuf cent quarante trois à Sénas petit village dans les Bouches du Rhône.
où j'ai *** toute ma jeunesse jusqu'au certificat d'étude euh qui vaut qui égale le bac maintenant je crois si hein.
