euh et puis on a cette structure en bas qui nous permet après une fois que c'est que c'est en route de de de.
en fonction des besoins c'est vrai que sur les les projets précédents on en avait on avait on était passé par euh.
enfin de de de planifier un peu justement par rapport aux dates de signatures ou qu'on essaye de savoir un peu comment.
au futur preneur donc lui il achète euh ce qui serait rentré dans la communauté c'est-à-dire le le le clos couvert enfin.
si on recommence euh tout seul il faudra forcément je pense faire deux lots que partir sur un lot unique comme ça.
sur euh sur celle des lots donc euh là il y a il y aura pas de soucis par rapport à ça.
que d'être obligé nous ce qu'on a été obligé de faire on a été obligé de faire une comptabilité séparée donc.
et euh à ch- charge à lui de faire tous les amènagements intérieurs donc il vous achète le les murs et.
enfin c- ce qui avait ce que ce que ce que je souhaitais voir avec vous c'est qu'on essaie peut-être de.
euh c'est ce qu'on a on a discuté avec ¤P1¤ partir plutôt sur sur un projet où on commence tout seul.
