eh ben moi justement euh je me suis retrouvée dans le cactus tu sais à cause euh parce que je fais de la moto et euh.
avec ses collègues ils étaient en piscine et puis il a dit à son supérieur euh je me sens pas bien je me sens pas bien.
et là les médecins ils ont dit à son père que de toutes façons ce ne serait plus le même il était sous machine.
vingt-deux ans les poumons H .S . {abréviation de Hors Service instantaneousLX} mais euh quand je vois le le Quentin Quentin il a.
pour qu'en fait euh ça fasse ça représente le lien avec Dieu où je sais pas trop quoi l'épaisseur qu'ils doivent passer.
j'ai pris mes photos de de classe de ma mère pour mes vingt ans elle m'a fait un un livre de photos.
elle est mariée divorcée une fois déjà co- comment est-ce qu'elle s'en sort tiens on n' , a plus de nouvelles d'elle.
parce que en fait euh le mec qui nous apprenait là à faire enfin qui nous menait la la ballade en fait.
et vu que je savais pas comment tourner j'ai été tout droit je suis hum je suis j'ai fonçé dans le tas d'ordure.
donc en fait ils ont juste du lin ils sont dans la terre mais ils ont quand même une plaque pour euh.
