oh de toute façon vu qu'on a parlé toutes les deux autant à peu près autant pendant tout le temps qu'on n'a pas fait trop d'erreurs et tout bon.
mais j'ai ouvert mon gilet et tout je trouve que , ça suffoquait dans la salle bon ça va il faisait plus chaud en plus dans la salle.
mais il y avait pas des fois où tu savais pas euh où tu étais bloquée il y avait un mot que tu trouvais pas euh.
et on a dévié un peu sur la musique et là c'est encore elle qu'a pris l'initiative je vais avoir une moins bonne note qu'elle.
et du coup euh et euh il y a les deux filles qui étaient passées la première heure et qui nous ont dit ah ben.
alors j'ai dit oh non quand j'ai su que les premiers ils avaient eu les goûts musicaux j'ai dit non je veux pas ça.
ouais mais tu avais déjà eu pendant une heure des gens qui étaient passés qui avaient eu un exam qui avaient déjà euh.
et puis j'avais froid froid et puis pendant le euh av- avant et pendant le truc j'ai eu super chaud et je transpirais.
et puis et en fait ils nous demandaient si on préfèrait euh euh la version écrite d'une nouvelle ou la version filmée.
eh ben parce que euh c'est quand elle a vu que euh on n' arrivait plus à trouver d'idées elle a dit.
