si tu as confiance aux gens de la corpo qui avaient mis par un temps euh tout ça dans un état déplorable une cafetière dans un état affreux.
non mais cinq et dix ça veut dire si tu fais la mise en page le huit et le neuf le dix c'est lancé à l'impression.
trois cents euros à la ,l'A- à la ,l'A- à l'A .G . des anciens ¤P13¤ a donc touché quatre cents par euh l'histoire du droit.
il y en a des pas chères il y en a des des autres qui sont un peu plus chères il faut qu'on regarde ça.
bref voilà parce que si sinon l'impression lancée le huit enfin le dix si on l'amène le si on l'amène au dix à l'imprimeur.
ben oui mais ça on n' y est pas on n' y est pas on n' y est pas on n' y est pas.
non parce que on il faut qu'on rappelle les si on n' a pas de réponses trop d'ici la s- milieu de semaine.
enfin bref le le M .G .E .L . il a été j'ai commencé a le remplir mais j'ai pas pu tout faire.
voilà donc on a cinq jours de de battement pour euh vous voyez ce que je veux dire si on reçoit euh.
euh j'avais commencé à mettre un truc sur euh le le Vélib' euh enfin le Vélib' made in {previousLGanglais} ¤T1¤ quoi euh.
