moi je trouve que c'est déjà bien parce que que je veux dire si euh si maintenant euh ce serait aussi euh faisable de faire des des photos euh.
la barre elle arrête pas de cogner et et j'ai je change un C .D . ça ça * et moi ça me je suis pas ***.
il y a quelques eu encore une fois quelques petits problèmes avec l'URSSAF mais le jour où il y aura pas de problèmes avec l'URSSAF.
donc j'ai donné euh la composition du bureau dont j'ai donné une feuille à ¤P9¤ pour qu'elle ait les références de tout le monde hein.
c'est pas à dire hein euh ça reste entre nous mais euh le comit- non non parce que j'ai eu ¤P3¤ au téléphone parce que.
c'est à ben c'est à c'est à c- c'est tôt le matin parce qu'on mange ensemble après le midi donc au Novotel c'est au Novotel.
tiens est-ce que là j'ai bien fait le truc et hop hop il y en a une autre qui passe devant et l'image qui fond.
non c'est pas c'est une A .G . où le comité est complètement réélu puisque il est euh c'est au bout de quatre ans.
on a eu donc on a eu une rentrée d'argent de de la vente des photos de deux cent quarante-deux deux cent quarante-deux euros.
du bureau pour le tribunal donc les gens vont mettre la la case là pour signer par contre j'ai fait la composition du bureau.
