un groupe quoi hein partir là-bas parce que là il y a tu fais ta demande par exemple il y a un groupe qui qui s'en va admettons ,mettons de de Marseille ou de Nîmes.
mais il y avait des fois que ils disaient que ils pouvaient pas monter là où c'est qu'ils allaient là au col là où je sais pas où comment tu.
nous où on habitait et euh il y a des des gens qui =z= ont été hein ils ont été visiter ils ont pris des photos et tout.
j'ai accompagné à ma soeur et mon père à la Sénia la Sénia donc où il y a les une base de pour pour les avions hein.
si euh elle allait souvent chez une copine il y a il y avait un bistrot dans le quartier hein pas loin de chez nous hein.
et après j'ai j'ai réussi à avoir un avion et je suis revenu en France et je suis venu à Epinal où ils étaient et voilà.
moi je quarante euh quarante-cinq ans en arrière j'aurais pu y aller avec elle je s- parce que je savais où je mettais les pieds.
au col de Guertoufa on arrive à Tiaret il y avait du verglas et donc il fallait faire le grand tour tu pouvais pas passer.
si cet si on est bon on on était on on serait une bande par exemple de d'une quinzaine de de de de personnes.
euh elle elle veut partir comme ça tous les deux mais où et tout et où tu veux ,vas aller où tu veux aller.
