oh non et puis euh alors elle ,il me dit ils ils ont demandé qu'on leur retienne une chambre à l'hôtel parce que euh il va pas bien ¤P5¤ euh il risque de faire une une crise de pleurs et il veut pas qu'on le voie.
a pris les la semaine et puis il se reprendra une il lui reste un peu de jours euh il reprendra une semaine au mois de mai je crois.
et puis ce matin j'ai vu euh ¤P7¤ tu sais ¤P7¤ qui euh qui le ouh qui comment je vais le définir je sais pas son nom.
c'est marant parce que ce matin j'y pensais je me disais ouh la la donc ils vont ils restent du dimanche au jeudi.
oui voilà il vient de démissioner de sa chorale parce que euh il a pas aimé l'éviction de la deuxième chef de choeur.
allô je voudrais ah ben c'est mademoiselle ¤N1¤ ah ah ah votre voix euh oh je suis navré je ne peux pas euh.
¤P1¤ m'a dit tout à l'heure que ¤P2¤ et et ¤P3¤ viennent le dimanche avant Noël et ¤P4¤ et ¤P5¤ aussi et.
ah oui c'est bien il y a que trois jours en fait hein parce que le enfin il y a le lundi.
ouais ouais je lui ai dit je lui ai dit maintenant il y a des tenors ah ben oui bon peut-être.
ouais enfin il s'en va euh il va ils vont fêter Noël euh il a une soeur qui habite à Reims.
