impec {apocope d'impeccable previousLX} parce que ça parce que moi je il me semble que tous les tous les hum ça je m'en souviendrais tous les postes que je que toutes les les les les les offres imprimées.
j'ai envoyé un courrier un C .V . lettre de motivation parce que en fait il se trouve que le chef de service qui recrute ben mon père travaille là-bas.
sur le site de l'A .N .P .E . toujours le problème c'est que j'ai vu des postes intéressants mais toujours pareils deux à deux à cinq ans d'éxperience.
on est d'accord ce que je vais seulement faire je viens de le mettre justement à la corbeille votre C .V . j'ai fait du ménage dans mes.
vous mettez à plat tout ce que vous avez déjà fait donc en fait c'est bien pourquoi pas mais ça votre C .V . le fait déjà.
voilà je l'ai déposé et là comme euh le le chef du recrutement euh qui s'occupe de ça euh justement mon père le connaît bien donc euh.
vous pouvez les noter mais il faut quand même toujours noter dans votre lettre quelque chose qui est en rapport avec ce que vous cherchez.
c'était des postes sur Nancy mais c'est vrai que s- il suffit que l'agence euh quoi où il y a le euh responsable du personnel.
vous vous pouvez euh donc hein on va dire que voilà cette offre elle vous intéresse que vous avez envie de déposer votre candidature.
tout est bien et puis qu'ils ont un poste pour vous ça veut dire qu'il faut vous après euh au début vous pouvez faire.
