et est-ce que euh tu as enfin tu as l'impression que la sophrologie euh t'aide en fait à mieux gérer euh ton ton ben ton quotidien en fait ta vie de prof.
mais en fait euh ben en fait tu étais en train de me dire Mozambique la différence entre Mozambique et euh ce que vous aviez appris avant.
et à part la sophrologie tu enfin tu continues euh la danse africaine ou euh ça se passe comment en fait tes cours de danse.
en fait tu dis euh que très petite tu ça t'intéressait enfin tu voyais les danseuses à la télé et tout ça donnait envie.
et euh la danse libanaise en fait elle est elle est elle est enfin ça ressemble à la danse égyptienne ou euh.
est-ce que tu as ça un impact en fait sur euh sur euh sur ton humeur euh sur comment tu réagis tes.
mais euh mais en fait mais la danse orientale ça enfin cette idée elle est venue depuis quand en fait depuis.
il vient d'où enfin comment comment ça se fait que tu t'es tu te sois intéressée euh à la danse orientale.
alors euh ben qu'est-ce que tu as découvert en fait par rapport aux coutumes à leurs modes de vie.
pourquoi tu as changé parce que l'année dernière tu m'as dit que tu avais fait de la danse.
