ah oui parce que là de toute façon on sait que c'est positif donc comme c'est positif c'est positif ah ouais voilà hein ah oui euh ça euh.
ah non non puis pour la grossesse c'est hors de q- il est h- il il est hors de question hein.
et donc c'est lui qui m'avait accouchée et qui avait suivi la fin de m- l- la fin de ma grossesse.
de Timéo et euh je pense que je vais le recontacter pour qu'il suive euh la fin de celle-ci quoi aussi.
c'est elle qui fait le suivi et puis elle euh elle est en en contact avec la mat c'est ça.
tout le monde a trois cents euros à dépenser par mois hein pour faire un régime un peu.
hein enfin et il faut jouer là-dessus et ça il faut être toujours vigilant encore un petit peu.
dès qu'on est dans les régimes ils sont dans leur domaine à eux et puis euh c'est.
ah c'est sûr qu'il faut refaire diabète et tout le tralala hein donc euh hein *** hum.
s'il faut aller consulter à la mat j'irai consulter à la mat et euh c'est plus pratique.
