mais non mais tu sais il y a le gros bal de je sais pas quoi là et ¤Pren4¤ tu as pas vu ah bah non tu y vas plus.
tu as les deux notes que j'ai eu là une note et après tu en as une autre et après ils font la moyenne.
je l'ai revu il y a pas longtemps en ville et je devais aller euh voir ¤Pren7¤ je devais aller chez ¤Pren7¤ je crois.
Jo- ouais José Garcia il y a lui euh y en a deux y en a trois autres je crois ils sont quatre.
la deuxième celle de rattrapage en fait c'est la première tu vois euh tu as une note moi j'ai eu douze et demi.
euh je suis amoureuse je ferai je le ferai jamais cocu machin machin le même soir elle couchait avec ¤Pren4¤ tu sais.
en fait non c'est pas ça il avait plus de patte plus du tout en fait il en avait plus qu'une devant.
en pour la note de T .D . ça compte c'est pas le partiel après on a notre partiel ça change rien.
oui bah oui hum tu sais la la soirée là elle me dit ouais non mais moi avec mon mec euh.
non mais euh je sais plus il y a qui là-dedans il y a genre euh celui qui joue dans.
