ben il y avait le ce ce qu'avait dit ¤P1¤ sur le fait que le comportement pouvait être euh associé à théorie psychologie l'apprentissage behavorisme {previousLGen}.
donc je suis en train de lire consciencieusement tous les endroits où il y a le mot euh "communicative practice" {previousLGen} mais.
* moi d- moi j'ai donc j'ai rien de nouveau à dire sur euh sur ça euh j'avais déjà pas grand-chose.
j'ai regardé un p- je suis en train je j'ai repris la lecture du bouquin de Raix ,* donc euh.
c'est forcément un comportement euh qui est reproduit tout le temps dans la même situation donc elle elle dit.
mais même pratiques il faut que j'aille regarder dans pratiques dans le dictionnaire en fait tout simplement parce que.
c'est pas que c'est compliqué à lire mais c'est que c'est c'est des pages comme ça c'est super dense.
donc euh on pense à Skinner et tout ça mais d'un autre côté je sais pas si.
au bout d'un moment euh c'est pas si dur à lire mais c'est c'est c'est dense quoi.
oui bon de toute façon s'il est s'il est dangereux comme terme enfin si s'il est.
