hein euh donc à la suite de ça euh on on on vient une première fois on nous présente l'enfant et i- i- il faut que ça accroche.
c'est mais alors quand euh le plus gratifiant c'est quand euh tu as un enfant euh qui vient et qui te saute dans les bras et qui te.
hein euh il y a fallu lui faire l'apprentissage du langage il y a fallu lui bah i- il ne savait pas ce que c'était qu'une maison.
donc il faut bien leur dire que non les parents c'est vous donc c'est vrai que quand euh hum on va essayer de leur demander euh.
tu le fais par amour parce que tu l'aimes et puis t- tu es malade parce que tu vois qu'il est malade qu'il souffre euh.
tu l'aurais assis à huit heures du matin sur une chaise euh tu n'aurais pas fait attention à huit le soir il y était toujours.
tout seul parce que là comme ça c'était bien passé il a pas été une seule fois voir euh euh la la puéricultrice donc euh.
il faut toujours euh oui se mettre une limite en disant euh se se le rabacher souvent euh fait attention ce n'est pas ton gamin.
à leur faire entendre raison si on y arrive pas à faire entendre r- raison on a toujours la la personne qui s'occupe de l'enfant.
il y a fallu qu'on lui dessine qu'on lui montre et et et qui sache et qui qui sente surtout l- la chose primordiale.
