soit c'est ça s- ça se cuit pas ou ça se je sais plus mais il faut qu'ils soient gros.
il faut les mettre s- sur le côté sur une g- g- un filet ou je sais pas quoi.
c'est jaune on fait un petit peu griller comme ça sur les cotés donc ça va c'est caramelisé autour.
mais faut pas hésiter mais c'- c'- tout enfin je veux dire les gens sont les bienvenus c'est.
oui c'est ouais et puis il était trois heures * je sais plus , pas j'étais pas contente.
un peu mais c'est très vraiment très très peu enfin c'est le biscuit mais voilà c'est tout.
parce que pour nous on n' a pas de habitu- on on n'a pas habitué de man-.
euh l- l'année dernière euh je suis tout seul donc euh je j'ai pas fait le euh.
mais les c'est que les enfants qui font ça ou i- les adultes aussi ils jouent.
mais il y en a la euh des bûches glacées ou des bûches de pâtisserie euh.
