et puis en fait quand euh quand euh il a fait la pause il a dit oh euh ceux qui ont envie de partir euh n'oubliez pas que je fais l'appel à la deuxième heure.
ouais oui mais non mets lui oui c'est ce que je voulais te demander c'est sur le curares tu crois qu'on pourra l'avoir par ¤P10¤ mais je suis trop fatiguée pour.
ah merde oui c'est vrai ça a été à L'Envers demande-lui elle a pas été à la f- tu as et demande lui si elle a été à la fac aujourd'hui.
donc ce qui fait que je suis pas je voulais venir tu sais à la pause et puis euh venir prendre mes affaires à l'appart {apocope d'appartement previousLX}.
il va falloir que je récupère tous les cours euh par ¤P11¤ et tout oh merde j'ai envoyé salut j'ai pas fais gaffe.
et si mercredi elle peut me ramener euh le la partie euh sur les pénicillines des grou- du groupe trois les carboxy euh.
non je vais juste oh et si j'ai envie de parler avec elle elle est sur la liste d'amis de la ¤P9¤.
il faut qu'on fasse les les qu'on regarde euh qui combien que je te dois et combien que tu me dois.
connais mais non mais il faut que je lui demande oh elle a mis sa photo tu sais c'était où ça.
comme ça parce que ma soeur elle en a mis une et c'est comme ça c'est la taille de sa photo.
