aussi euh parce que tu vois c- il y a des gens qui prient en langue je sais pas si tu vois la la prière en langue non.
pendant un temps de louanges et euh donc du coup bon ma maman me forcait un peu à y à y aller bon j- j'aimais pas trop.
donc euh donc voilà donc ça ça m'a ça m'a aussi marqué et et par la suite quand j'ai décidé de faire des études.
concernée et euh le pire c'est que ma maman m'a dit après parce que je lui ai pas parlé tout de suite.
magique de quand on entre dans la dans la cathédrale on a l'impression de de en- d'entrer dans un petit globe terrestre.
enfin voilà il y a des choses que que je n- que je ne vois pas tout de suite on va.
vécu en fait ce ce chapelet euh de façon très forte en fait donc tu vois ça a été euh.
bah si on va dire que je je le ressens pas parce que je discutais de ça avec un prêtre.
il fallait marcher beaucoup c'était en un peu en pente je me souviens que la cathédrale était sur une coline.
et par la suite dans la visite guidée bon ben j'ai appris que la que la cathédrale avait été fortifiée.
