on l'a on l'a le format de la transcription D .T .D . mais on n' a pas la la D .T .D . de transcriber qui est prévue on a juste le format à le signaler que c'est.
alors que si euh ¤P2¤ elle prend mon fichier de transcription qui est en X .M .L . là ce sera écrit que c'est pas U .T .F . huit ce sera écrit mettons ,admettons macroman.
et comme c'est quand même un un truc d'identification des corpus euh enfin loin de nous euh loin de quelqu'un qui pourrait nous dire au fait j'arrive pas à ouvrir le fichier machin.
mais alors à ce moment-là tout ce qu'on fait ça sert à rien puisque notre fiche elle a été créée sur nos besoins donc euh à quoi ça sert de.
ouais mais dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L . dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L ..
moi je le sais pas je vais sur Internet pour moi le formulaire il avait toujours la même tête tout ça je mets U .T .F . huit.
je pense ça vaut le coup de pas f- de pas écrire de connerie parce que là ça enduit vraiment d'erreurs hein si tu mets un mauvais encodage.
et elle peut l'extraire et elle est sûre d'avoir la bonne information si c'est moi qui l'a met soit je sais pas la mettre soit je me gourre.
ouais mais tu sais si on le fait sur la fiche signalétique ben ,bon d'abord en plus les fiches signalétiques *** elles sont censées être remplies automatiquement.
je suis d'accord mais à terme de toute façon ce sera automatique euh enfin je pense on n' a pas besoin de le mettre dans la fiche.
