euh toutes les ressources pour voir lesquelles sont utilisées ou pas dans tel ou tel contexte hein dans telle ou telle culture et tout comme hein * * euh.
i- ils font ils traçent euh ils commencent par les croyances sur les langues pour aller vers euh euh les retombées des croyances au niveau des pratiques euh.
ce que j'appelle les pratiques euh hum pour avoir une idée de l'éventail de phénomènes pour ne pas dire comportements et de ress- des ressources hein là.
pour produire un système un système et en fonction de le le produit le résultat de la codification serait ce qu'on appelle les pratiques les pratiques.
même si on a du mal parfois à à à à expliquer pourquoi tel ou tel groupe s'est doté de telle ou telle pratique.
or en c- en ce qui concerne le reste et surtout pratique on a du mal à à à voir euh clair là.
ouais ouais ou ça mais j'ai quelque part mais est-ce que ça peut *** "the total communication complex of human interaction" {previousLGen}.
et caetera et puis pour le hum le le non verbal il y a euh non verbal vocal et non verbal corporel.
ouf espérons-le euh hum ceci dit ça je je trouve que son approche est , générale il l'a voulue donc euh.
hein c'est c'est au niveau ethnographique on ça se voit mais expliquer ça euh hum sur un plan plus théorique ça.
