s- matchs de l'E .S .T .A .C . il les voyait là-dessus donc euh ¤Pren4¤ il doit savoir c'est pour ça qu'ils ont été.
mais il s'est pris le truc sur la tronche ben il y a plus touché hein pareil il y en a un autre il.
ben en soi pour regarder l'E .S .T .A .C . les t- troyens quand même c'est dommage que ça soit en arabe quoi.
tu sais pour montrer un peu les différents trucs et tout puis là j'en avais des vraiment très très beaux enfin lourds.
je me suis trompée en all- j'arrive au truc ¤Pren11¤ il me dit quand tu arrives au bout tu tournes à gauche.
le fauteuil i- il tombe comme ça en arrière donc le gamin ben il tombe il se fait pas très mal.
et un moment le petit f- le le fauteuil si tu veux le gamin était debout il faisait le con dessus.
c'était mal barré hein parce que tu es quand même tu tu es arrivée quand même quinze jours en retard toi.
alors là bon bah je dis bon bah quand j'arrive là il faut que je fasse attention que je reparte pas.
roh écoute pff d- des fois tu vois des trucs des gamins qui qui qui qui piaillent et comme ça.
