oui j'ai fait des euh mais euh c'est c'est moi en effet que euh c'est c'est de ma faute si euh.
oui c'est vrai que que ¤N7¤ on aurait pu penser à lui aussi il a tout à fait à fait les.
des des un erreur dans un un article publié et et que j'avais et il il a fait des objections.
ah bon ça c'est important parce que l'étymologie portugaise est une champ où il il reste beaucoup à faire.
moi je je pense que si on avait un un autre réviseur des données italiennes euh ce serait euh.
que le le le * euh quand même c'est quelqu'un qui a qui a écrit un livre intitulé étymologie.
plutôt plus tard je j'aurais j'aurais préféré qu'on qu'on procède euh par euh ordre et et qu- qu'on traite.
il nous a pas dit je voudrais rejoindre le ¤P1¤ mais enfin lisez entre les lignes il nous a.
avec euh euh ¤N3¤ mais mais comme comme tu dis euh ¤Pren4¤ euh que ses remarques ne portent pas.
il y a ¤N8¤ est un bon romaniste qui est à la retraite qui domine toutes les langues.
