bon il y a il y a des trucs où ça va pas parce que bon tu c'est pas de ta faute tu connais pas c'est pas.
mais à l'école là où je suis il y a il y a une assistante d'anglais qui vient en fait et puis elle fait hum.
tu sais par exemple comme euh ¤T3¤ par exemple ¤Rentz¤ lui c'est un une G .A .E .C . G .A .E .C ..
et moi je serai avec toi dans le tracteur qu'est-ce que tu vas faire le huit en fait tu sais.
ça va pas il faut que ce soit dégagé tu sais il faut pas qu'il y a trop de murs.
c'est pas la S .A .S . il y a il y a aussi S .A .R .L ..
bah hé c'est toi qui m'as dit de *** à cause de la poussière hum ça va hein.
ouais faut que je mets ça à la boîte aux lettres et puis après quand tu appuies ça.
non non tu sais il y en a il y en a il faut qu'on tombe sur quelqu'un.
alors je lui ai dit écoutez euh j'ai une fille qui est au truc euh au lycée agricole.
