ça va peut être faire échos en disant le jour où ils vont le revoir ah oui tiens ça me ça me dit quelque chose.
sur euh ben on a on a chacun comme on est chacun dans une école en fait il y a un accès.
qui vous ont choqués que vous souhaitez voir apparaître par exemple quand on parle de de faisabilité de les plus gros défauts.
je pense je sais pas si au niveau de la cinquième ou de la quatrième ou ils retravaillent un petit peu justement.
hmm hmm parce que tu vois par exemple ils ont encore bien des des dictées mais euh pas de travail euh en.
euh je sais pas si on a ré- on peut la débrancher du elle est elle est carrément sur l'ordinateur en fait.
moi je vois en cycle deux dix heures de français pendant la semaine moi je fais pas dix heures de français.
hmm parce que si tu si on regarde le programme il y a eu des petites choses enlevées par-ci par-là mais.
c'est-à-dire le fait que ça soit découpé par cycle ou simplement le le fait qu'on fait apparaître à la fois euh.
c'est là c'est en dessous mais euh tu es obligé de la débrancher euh est-ce que on si on la débranche.
