non mais en fait ce qui me troue le cul c'est depuis que je suis parti de l'I .E .C .A . il y a eu deux trucs.
tu vois ben non mais ce gars-là tu vois je l'ai eu en cours euh je sais pas combien de fois je l'aimais pas.
il y a eu un truc je regardais ce téléfilm "La Désobéissance" et je vois un mec qui s'amène comme ça oui bonjour.
il était tu vois il était tout mal et tout euh tu sais i- il marchait tout bizarrement puis pareil il disait euh.
et euh et ouais on l'a pas eu euh pendant neuf mois tu vois parce qu'il est puis après il était revenu et.
et euh donc il était hyper affaibli déjà il a eu quand même du mal à s'en remettre de sa méningite tu vois.
wouah putain j'hallucine quoi tu sais qu'il a joué dans le film euh qui a été tourné à ¤T1¤ là le téléfilm.
le dernier truc que j'ai acheté c'est ma télé c'est là que je me suis dit mais attends je suis cinglé quoi.
mais euh du coup tu sais il a montré il montrait des interviews et tout qu'il avait faits de lui euh.
il donnait un peu trop son opinion mais il était assez maintenant , mais non c'était un sale con quoi mais.
