donc c'est vrai qu'on avait eu des avances de Monsieur ¤N5¤ il y a il y a c- il y a un une bonne année maintenant.
donc à la gare on a on a une vingtaine de chambres on a euh l'hôtel de ¤S1¤ qui doit en avoir à peu près autant.
alors en ce qui concerne le championnat C .E .C . par équipes euh ¤P12¤ vous a dit tout à l'heure que cette année.
sinon ben on a eu le C .E .C . malheureusement ben le C .E .C . ça s'est pas trop bien passé.
qui s'est très qui a très bien fonctionné cette année bon on n'a pas eu euh l'espérance d'avoir plus de cent =z= équipes.
donc on a déjà été euh on a déjà enfin j'ai déjà eu des réunions avec la mairie par rapport à tout ça.
depuis euh depuis qu'il existe euh c'est vrai qu'on n' a on n' a jamais organisé des grosses grosses manifestations comme ça quoi.
on en a un petit peu aussi sur euh hum le relais de ¤T6¤ donc je pense qu'on arrivera à s'en sortir.
donc on a demandé de de qu'on nous prête la cour de l'abbaye euh qui a qui est juste derrière en fait.
donc bien entendu ben c'est une compétition qu'on espère voir venir à peu près six cents joueurs sur sur ¤T1¤ voire plus.
