il a euh donc il m'a expliqué il m'a dit oh bah j'ai fais un petit tunnel euh dans votre genou et tout euh.
bah oui un coup il y en a un le mien limite il a eu une maladie tu sais il était tout.
qui donnaient leur avis sur euh si c'était bien ou pas de d'avoir son prof sur Facebook ou des élèves sur Facebook.
ma soeur ma belle-soeur ¤P7¤ et tout donc tu vois je me voyais mal leur dire bon bah amenez moi machin.
mais euh je sais pas moi j'ai dormi dans la voiture je sais pas comment elle a fait ¤P4¤ pour conduire.
il y avait ma soeur et ¤P7¤ et il y avait mon frère qui est venu manger parce que ça.
ensuite donc il y avait ma soeur et puis ma mère elle dit bon bah tu restes manger machin donc.
ouais elle est là la finet euh non elle est pas grosse le pansement il est pas gros je crois.
et euh bah la grammaire pas trop fin la grammaire était super dure en plus la grammaire était trop dure.
de différence donc voilà et puis de toute façon euh et puis à la fac enfin tu sais t'es étudiant.
