tu vois ce que je veux dire que ce soit toi ¤P2¤ ou moi on sait très bien que même si on se prend la gueule avec.
le pire c'est le que je lui ai dit oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir.
le dimanche midi pas moyen de me lever et puis ma mère elle vient me voir elle me dit tu vois tu fais à manger.
donc ma mère elle me voit pas et je me dis que laisse tomber parce que si je me mets pas la télé chez moi.
bah c'est pas ça le truc c'est quand tu te prends la gueule avec tu le dis à ta mère après c'est automatique tu vois.
mais bon le mardi je suis partie tu vois puis bon comme il y avait le blocage j'ai passé un mois à la maison.
mais bon c'est pareil ma mère je lui ai pas dit qu'on s'était pris la tête ou je sais pas tous les trucs.
tu la regardes pas tu fais ça mais le truc c'est parce que c'est tu sais quand je suis à la maison euh.
j'avais pas envie de te saouler *** en fait là là je suis dans la merde quand j'essaye de de me rattraper ***.
finalement je fais oh euh tu sais mon père il rentre le soir il me regarde et me fait bah t'es pas partie.
