il faut qu'il y ait un tr- il faut qu'il y ait un tr- il faut qu'il y ait un traitement euh direct.
pas forcément sanction mais il faut qu'elle le voit dans le bureau il faut tout de suite que ça soit repris.
et puis là il a il a envie d'être en stage pour ne pas subir ce qui a ici hein.
ça c'est pareil il faut peut-être aussi penser à son contrat jeune majeur le mettre en place passe.
¤P9¤ mais ça ,seul il lui , faut tous revenir,tout de suite venir à la ferme quoi.
parce que il y a le truc c'est ¤P7¤ il sait lui parler parce que enfin.
non non mais à la limite il faut la gauler là et puis euh basta quoi.
parce que pour l'instant le seul truc qu'on a c'est que ¤P1¤ tient pas les stages.
ou qui sont là depuis plus d'un an ils leur restent plus qu'un an à faire.
mais voilà ça fait trois mois qu'on parle avec ¤P2¤ qu'il va avoir dix-huit ans et.
