et que le risque de refaire un A .V .C . à la phase aiguë enfin le premier jour il est de zéro deux à zéro trois.
de deux mille neuf euh qui définit tout ce que doit remplir en fait une U .N .V . pour être U .N .V ..
à la phase aiguë de l'A .V .C . il faut y penser et faut savoir lui apporter et de l'eau et une alimentation.
sur Google et je tape U .N .V . voilà ce qui sort alors je vous propose pas qu'on lise tout ça euh.
que doit remplir une U .N .V . vous voyez c'est pas si facile que ça il y a parfois euh des hôpitaux.
et pourquoi tout ça bah on va essayer de le comprendre c'est un peu moi tout ce que j'ai appris pendant mon internat.
déjà pour donner une définition à l'U .N .V . bah je fais comme vous je fais comme tout le monde je vais.
qui nous disent oh on a envie d'être U .N .V . on a envie d'être unité neurovasculaire croyez-moi au niveau du.
par exemple sur deux états importants l'A .V .C . du réveil quoi faire avec un A .V .C . à heure.
il y a une étude qui a été faite sur les A .V .C . cardio-emboliques et qui montre que ces patients.
