il est bien évident que le plateau lui reprend la forme de la feuille du nénuphar mais on ne peut pas dire avec cette table disons qu' elle a été transformé en un nénuphar.
alors on va si c'est clair bien sûr vous me suivez on va traverser vous allez pouvoir avoir un exemple de grande ombelle du Caucase à droite dans la cage d'escaliers.
donc je peux pas vous donner le prix parce que je ne le sais pas du tout mais ce , là vous êtes vraiment devant le mobilier que nous voyons.
et que là aussi euh Majorelle était à la tête de cent-cinquante ouvriers donc il est bien évident que ce n'était pas lui qui travaillait directement dans les ateliers.
la villa Majorelle à Marrakech alors ce qui était c'est une villa en style pas du tout en style école de Nancy bien évidemment en style mauresque.
il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix hein ce n'est pas pas le cas de ce meuble mais euh voilà il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix.
il était peintre et à partir de dix-neuf cent dix pour des raisons de santé il va décider de s'éloigner pour aller euh notamment euh en Afrique.
donc cet ensemble de bureau composé de la table tripode du fauteuil du bureau du meuble bibliothèque et du meuble classeur qui est à votre droite.
seulement quoi, hein sinon évidemment il y a des bon là c'est une pièce unique on a également vu la table et puis on.
Louis Majorelle donc avait un fils qui s'appelait Jacques Majorelle qui a été euh qui a été formé à l'école des beaux-arts de Nancy.
