il faut faire gaffe parce que si jamais on se défend ou si on les rejette si ou si on approche trop.
ils peuvent griffer ou ils peuvent mordre et c'est vraiment pas beau parce qu'il y a des des belles dents quoi.
enfin au début c'est c'est un peu choquant et puis on voit le paysage qui change au fur et à mesure.
on avait des petits flocons de neige bon ça tenait pas du tout parce qu'il faisait quand même bon mais.
mais je pensais bien qu'il y avait rien du tout donc au début je prennais ça vraiment à la rigolade.
non il y avait plus de débit que les chutes du Niagara mais elles étaient pas plus hautes ou.
c'est-à-dire que c'est assez vert mais pas trop c'est il fait pas super chaud il fait pas très froid.
mais c'est vraiment magnifique surtout euh ce qui m'a vraiment marqué c'est quand on est arrivé de loin.
la majorité du temps à essayer de dormir mais en fait c'est tout le temps le le bordel.
il y a juste une route qui coupe le le désert de sel en plein milieu c'est assez.
