ça dépend des euh du euh de la distance du puit entre le puit et et les gens c'est-à-dire donc qui veulent l'utiliser et la citerne.
c'est léger en plus c'est c'est euh c'est-à-dire euh il y a pas il y a pas un panneau si grand euh.
voilà qu'on peut utiliser euh je sais pas moi on peut remplir une citerne euh pour utiliser ça euh la nuit.
c'est pas c- pour pour alimenter euh une petite pompe euh à eau euh c'est pas c'est pas très gros c'est.
c'est des panneaux à à à peu près un mètre cinquante sur euh sur soixante dix centimètres à peu près.
ah oui c'est moins lourd et c'est euh et ça ne demande pas du tout de de de maintenance technique.
oui oui c'est lourd mais euh quand c'est euh quand c'est euh pour une petite pompe à eau euh.
on a vu le rendement du système est-ce que c'était un système rentable euh quand il y avait euh.
mais rien du tout il y a c'est c'est vraiment statique c'est c'est une transformation euh physique réellement physique.
mais c'est euh c'est c'est je sais pas plus simplement quand les photons euh passent dans dans ce matériel.
