hier j'ai été quand j'ai fait le tour de tout le monde on m'a dit bon on a vu le ¤Pren6¤ il nous l'a dit c'est bon pff.
il y avait aussi euh tu as demandé ¤Pren1¤ euh à la femme de ménage ce qu'on avait dit pour les mégots.
non ben ça il était pas- il était pas au courant c'est le le prob- euh le probo- qui me l'a dit.
euh par rapport à à ce qu'on avait demandé euh à la dernière séance oui c'est tout ce que je vois.
donc euh ceux-là on en a pas besoin il y a il y a rien dedans il n'y a plus d'eau.
devaient euh nous être donnés dans une réunion du C .E . au deuxième semestre du deuxième semestre pardon donc.
c'est tout va bien tout le monde est en pleine forme y'a une bonne ambiance de travail c'est.
parce que nous on a rien eu de plainte nous à ¤T2 personne ne m'a rien amené.
on le débat tout de suite euh est-ce que les rideaux à ¤T1¤ ils ont été posés.
là il faut le faire euh ah oui d'accord parce que c'est pour toi tout à l'heure.
