ah ouais passer des tests et l'hébergement c'était à toi à le trouver ou c'est la S .N .C .F . qui te l'a trouvé.
hé ben c'était l'année dernière en fait euh j'ai décidé de euh de euh vouloir travailler à la S .N .C .F . en fait.
donc euh donc dans cette salle donc il y a une dame qui nous a expliqué donc le déroulement un peu de la journée.
métiers euh types donc qu'il y a à la S .N .C .F . donc euh les métiers donc euh de conducteur.
de conducteurs de trains euh de ¤T1¤ une D .R .H . de ¤T1¤ et euh deux autres euh deux autres euh.
on n'avait pas une minute de plus euh pour se relire ou donc en même temps ça servait de test euh.
passer quoi ils reviennent pu dans la salle jusque donc comme ça ça a duré euh on va dire.
on nous a passé un diaporama durant vingt minutes sur le métier de conducteur de train donc les deux.
euh une voiture euh qui fallait mettre de l'essence qui fallait laver qui fallait euh il y avait des.
euh le lendemain donc levé de bonne heure donc euh métro et arrivé donc sur place pour les tests.
