surtout les at- les tabacs euh les tabacs à café alors ils vont vendre le paquet de clopes et les gars ils auront pas le droit de fumer euh dans.
mais ouais je vois le bureau de tabac à côté euh je lui donne pas enfin je lui donne plus deux ans moi avec tous les machins qu'ils ont euh.
en plus franchement je vois même plus l'intérêt il y a plus enfin on n' aura même plus le droit de fumer en boîte ou dans les bars les machins.
mais dans les cas-là faire des normes qui obligent par exemple à mettre des tu sais des des aspirateurs de fumée qui la retraite et la rejette propre quoi.
non mais moi ça me dérange pas quand j'y suis mais quand tu ressors franchement tu pues la clope c'est désagréable quoi tu te laves les cheveux.
mais euh ouais les les bars les boîtes de nuit vont perdre beaucoup de chiffre d'affaires quoi et pense un peu aux aux bureaux de tabac.
dans le fond si ça permet aux gens d'arrêter de fumer genre la preuve tu vois à cause de ça moi j'ai arrêté,je vais arrêter hein.
non non là là après le nouvel an je vais déjà commencer à réviser les leçons et puis euh travailler toujours un peu plus quoi.
non je pense ben j'ai déjà commencé à à freiner un peu tu vois je fume plus deux paquets par jour j'en fume plus qu'un.
c'est des conneries franchement quand tu vas en boîte ou dans un bar tu vas pas me dire que la fumée ça te dérange.
