ça va et le pire je crois c'est quand elle a eu ses règles et qu'elle a laissé son tampon plein de sang.
il y a on est le petit groupe ben dans notre classe on va faire des babyfoots ou des euh des billards.
elle voulait que ce soit professionnel que ce soit un truc qui soit bien fait et p- comme par exemple un salon.
dans les hôtels les trucs comme ça donc tout ce qui est animation donc là on va être bah du coup huit.
et donc en fait il y a pas forcément que La Bresse il y a f- il y a Gérardmer euh.
mais genre elle s'y est pris à la der- minu- elle s'y est prise pardon à dernière minute ou euh.
prendre tout ç- prendre tout ça en fait et faire un circuit par exemple on part d- là j'ai fait.
ça s'était mal passé il y a des gens qui lui faisaient du rentre-dedans qu'il y a eu des problèmes.
de maison ça dure que trois mois mais c'est le par elle a eu ça par le pôle emploi.
oui mais là faut faut faut faut vraiment euh tout de suite sortir de l'argent et les gens bah.
