j'ai pas de peur je me dis euh je me dis on m'a dit de pas le faire ben je ne le fais pas.
pas du tout pas du tout moi j'ai euh je me rends pas compte en fait euh de ce qu'il se passe.
ma famille euh donc pleurait et je leur ai dit euh je leur ai dit de me r- de que je partais.
je pense qu'il y est pour beaucoup parce que dès qu'on a un petit souci et encore maintenant il est là.
il a f- il a donné un coup à gauche puis à droite et moi à ce moment là j'ai.
tout mon euh toute mon attention en en eux parce que euh je me suis dit bon bah ils savent.
j'ai aucun souvenir sur ça j'ai euh ça a été euh j'ai été euh j'ai eu j'ai eu un traumatisme.
il y a eu un gros doute pour avoir p- le plus vite possible des examens et hum plus poussés.
donc la caisse du de du bar de de la veille et hum qui me tapait dans le dos.
ne m'a- ce qui m'arrivait ne me touchait pas c'était de voir le peine et la crainte des autres.
