elle veut la manger ou la piquer ou rentrer dans ses ro- dans ses ro- dans ses oreilles dans sa bouche.
elle elle a pas elle a dit qu'ils sont gentils et en plus elle a pas peur des araignées.
ouais moi j'en ai jamais vu mais j'en vois pas des fois mais les sauterelles j'en ai vu.
elle va juste la regarder si c'est la toile araignée mais c'est une robe de toile araignée.
après elle dit au- après elle fait comme ça parce que elle a envie de sortir.
oui et aussi là il y a une araignée sur le la robe de l'araignée.
oui après dans le petit bois il y a une araignée mais ils sont gentils.
avec sa robe sinon il y a encore une araignée dans euh elle croit.
après elle se maquille en en araignée ou en autre euh ou une une.
après après elle va dans le petit trou pour se cacher avec ses amis.
