toi tu étais au badaboum et lui il est resté dans la voiture tout le temps ?
c'est un film qui est sorti au cinéma qui va sortir en dv- en dvd.
et dans l- tu es dans la même école que ton frère ?
c'est quoi que tu as été voir comme film la dernière fois ?
ouais et tu as combien de copains qui sont venus alors ?
il y a un grand chez Anthony et la petite est malade.
et à quoi tu joues quand tu es dans la cour ?
tu joues avec tes copains au foot aussi des fois ?
et là c'est ton frère qui l'a fait comme dessin ?
bah il va le transformer en quoi tu sais pas ?
