non il y a les objets d'un côté il y a les êtres vivants de l'autre côté quand même.
ils ont de la ils ont du sang dans les ils ont sang dans le tronc.
et ben chez ma mamie il y a carrément un truc de trottoir qui est enlevé.
ben en fait je suis chez moi ou si ,c'est et c'est *** chez lui aussi.
tu as dormi avec un paquet de céréales qui a été trouvé dans la forêt ?
tous les tout tout ce qu'on voit sur Terre existe vit de la même façon ?
parce qu'elle n'ose pas il y a parfois des enfants qui n'osent pas poser des questions.
alors tu crois que il y en a c'est la c'est la même chose entre euh.
mais après tout le macadam il s'effondre et après on est tombés dans la lave.
il ,y en a quatre de aussi des motards en fait ils ouvrent la porte.
