oui qu'est-ce qu'il l'a réveillé ? qu'est-ce qu'elle a fait pour le réveiller ?
la dernière fois je t'avais lu "Anaïs et Ludovic se réveillent" d'accord ?
hum non mais comment euh qu'e- qui qui qui a réveillé Ludovic ?
oui Karim qui a sonné à la porte et qui dit ?
oui arrête de faire dodo Ludovic vic réveille-toi vite et là ?
et il lui chatouille les doigts de pied alors là ? dis-moi.
elle se brosse les dents non elle se brosse pas les dents.
qu'il a déjà mis son manteau et Anaïs que fait-elle ?
ouais devant la glace oui devant le miroir et Anaïs ?
il prend les chaussettes qui se trouvent dans l'armoire hein ?
