euh oui tout à fait j'ai j'ai-je j'ai j'ai dé- j'ai déjà vu quand je sera euh ** c'est c'- c'- c'est c'est un camionette *** c'est un camionette.
Mons- attends monsieur pouce monsieur pouce écoutez ils rentre par la maison attends je suis sûre qu'il y a les petits bonhommes les petits bonhommes qui s'en vont.
parce que sont pas gentils et parce que parce que celui là il parce que celui là il est pas gentil et voilà.
bah je l'a cherche c'est pas ça ah le voilà le moulin le moulin qui tourne le moulin tu le fais toi ?
euh monsieur savon le savon ça sent bon c'est ça c'est c'est c'est des chansons ah je pas-je m'approche aussi.
alors je vais te montrer allons y à l'école c'est une chanson c'est des chansons c'est des chansons.
et je vois la lampe aussi et la maman elle vient avec moi elle fait comme ça.
et et et tu vois celui là , il est tu vois il est partit celui là.
eh voiture de papi c'est euh sa voiture de papi elle est cassée regardes elle est cassée.
attends je vais te montrer oh j'ai trouvé ça y est j'ai commencé ça c'est pas *.
