et regarde il aime bien son doudou être dans la machine à laver ?
ouais et en fait ils sont en-dessous de son lit les monstres ?
comment ils font pour enlever ce qu'il y a dans leurs dents ?
voilà leur ombre ça ressemble à des crocodiles et il se dit.
eh ben regarde en fait le crocodile ça peut être un ami.
voilà ça montre que maintenant il a plus peur de rien.
qu'est-ce que ça fait s'il a dit s'il te plaît ?
parce que sa maman elle s'en va alors elle les laisse.
ouais il regarde où sont son papa et sa maman il.
en fait tu le vois pas qu'il y a un enfant.
