moi je ne voudrais je veux rester à mon âge je ne veux pas être quel-.
moi Céline elle a elle a acheté des chevaux elle a plein d'écuries remplies de chevaux.
et euh après on devait avoir fait et moi j'étais à genoux par terre en train.
quand on lui lit ,dit un truc elle passe et elle croit qu'elle est dedans.
parce que ma mère elle a dit que j'avais que moi j'avais un nom egyptien.
il y en a qui existent mais mais mais même si ils parlent pas beaucoup.
il y a que les limousines quand on les fait elles elles ,et là euh.
ben c'est comme Céline elle m'a dit parfois il y a des animaux qui pensent.
non moi je connais moi je connais ma grande cousine elle s'appelle comme Anaïs.
non m- mais après lui il m- il me réveille quand je dors lui.
