Karim et Anaïs crient le plus fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
et il demande hé hé les poules est-ce que vous avez vu mon chat ?
cot les les poules répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot.
Karim demande à Augustin et à Anaïs s'ils ont vu le chat de Nicolas.
dans sa poche il garde la la clé qui ouvre la porte du toit.
le panier fait euh le panier de f- vient de miou {miaou previousLX}.
oui on entend du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
je suis sûr que mon chat est est d- là caché dedans.
ton chat je l'ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin.
maman porte un panier à mm à chat devant la porte.
