mais il y en a un qui le clown il a marché et la fille elle était sur la tête euh de l'homme.
alors le poisson il s'appelle Orange le chat il s'appelle Chanel et le cochon d'Inde il s'appelle Blan-.
on a droit deux rebonds on fait deux rebonds et après on tire sur le carré là-bas.
il y en a un qui a il y en a un en haut il a ***.
et tu et et après tu tu tires tu et tu lâches les doigts pour tirer vas-y.
deux trois quatre cinq et six le dernier il est plus long mais ça va super vite.
il y en a même il y en a qui avait fait des * des tournades.
et avant c'était les grands ils av- j'avais que deux points c'était juste assez de points.
do ré mi fa sol la si do do si la sol fa mi ré do.
de mon âge il y en il a neuf ans qui a paf qui a tiré.
