le petit chaperon rouge courant gaiement dans les bois croisa un loup han qui se pourléchait les babines.
à travers bois porter un petit pot de beurre à sa grand-mère qui était malade à bientôt maman.
tout cousu et tout rembourré il avait le nez de travers et une oreille cassée.
par une belle matinée d'été le petit chaperon rouge embrassa sa maman et s'en alla.
mais il est où Edouard là ? c'est qui Edouard ? tu me montres ?
mais en secret ses amis de la forêt l'appellent aussi le roi des étourdis.
faut du rouge pour le chaperon rouge alors attends il est là le rouge.
et c'est quand la première fois qu'il apparaît qu'il est là le moustique ?
doudou lapin était pour le plus doux et plus gentil de tous les lapins.
ah ouais moi non plus et lui qu'est-ce qu'il fait le monsieur là ?
