quel rapport ? que tu crois que tu vas pas grandir ? c'est ce qu'on te dit ? hein ?
*** les cochons d'Inde je les ai eus gratuit les euh les oiseaux je les ai eus gratuit.
ouais comme nous alors est-ce qu'il y a quand même une différence entre les animaux et nous ?
mais non mais ça veut dire que oui on peut être très triste hein ? c'est ça ?
mais le il y en avait un *** il était jaune et un tout noir et blanc.
pas poser des questions comme ça parce qu'elle a peur qu'on se dise qu'elle ne sait rien.
que tu as que tu penses tout le temps ? que tu as tout le temps.
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu'on pense quand ?
*** alors le soleil il a quand même tapé sur le lapin il est mort.
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas.
