et Anaïs si ils ont vu le le chat de de v- de de Nicolas.
je je crois je suis sûr que mon chat est caché là à l'intérieur.
les habitants de l'immeuble euh mettent la tête à la à la fenêtre.
et et et hélas le chat de Nicolas n'était pas dans la cave.
qui à ça {qui sert à previousLX} ouvrir la porte du toit.
Nicolas lui fait Karim est-ce que tu as vu mon chat ?
ils ret- ils décident de retourner à l'étage où où Nicolas habite.
il demande aux poules est-ce que vous aurez vu mon chat ?
ça y est ils sont arrivés sur le toit avec Félix.
oh ils voient une toute petite cabane en toit ils.
