et le monsieur il est vert il traversent et il est il est midi et et demi.
oui elle traverse comme il est midi et demi ses ses frères ils commencent à manger.
***donne du pain pour le le comme le monsieur il est rouge ils jouent aux billes.
son copain dit viens on va jouer *** un petit peu aux billes.
là elle joue aux billes parce que euh le monsieur il est rouge.
Florène comme le garçon est vert il traverse son petit copain dis bonjour.
après après il a dit le chien tu gardes le pain tu surveilles.
il joue avec euh euh comment il s'appelle le monsieur ?
parce que là elle traverse pour rentrer chez elle.
parce que je vais en chercher dans ma trousse.
