si il y a deux garç- euh une fille et un garçon qui sont nés en même temps.
qui font qui peut que je peux les poser sur des * choses sur une balançoire ou voilà.
mais mais personne veut jouer à ça alors moi je joue pas à ça et voilà.
et moi moi j'habite à ¤T¤ et et ma cousine et et ma cousine à moi.
et j- pou- et il a fait deux petits bonhommes Père Fouettard deux petits cadeaux.
et et j'ai eu une croix dans le père Fouettard et encore plus de cadeaux.
mais euh mais qu- mais qui marche plus mais qu'elle en a racheté un.
euh bah ils jouent à des autres choses à des jeux mais à des.
oui mais mais mais mais il y en a un dans la grande.
mais là tu sais c'était quoi mon jouet en en tout cas ?
