oui il est là han et regarde là il y a encore plein de choses.
c'est de la colle de la colle tu te sers de la colle ?
tu vois c'est des petits autocollants et paf tu colles sur ton cahier.
regarde vient on regarde les autres pages qu'il y a dans ce livre.
regarde il y a un crayon là on ouvre celui-ci aussi c'est pareil.
il y en a il y en a des autres comme ça ?
youp là attends je suis sûre qu'il y en a des autres.
tu as vu elle t'a ramené plein de chouettes cadeaux ta tata.
tu as tu as de la colle pour heu pour heu l'école.
oup là il est là ah bah non il est plus là.
