tiens *** ça c'est la grand-mère et tu veux voir euh quand il fait toc il est là la grand-mère.
ça c'est pas * blanc alors tu peux colorier tout le temps, il ne faut pas colorier tout seul.
après il est plus là le moustique et après il est encore là après il est là.
regarde c'est hop puis là faut il faut que tu fasses comme on a fait hein.
et puis après le monstre , montre alors c'est couche pied avec qui ? couleur ***.
il a dit il faut le mettre dans la poubelle euh le petit chien ***.
c'est nous qui et ça va il va va il va faire à manger.
tu tu veux lire euh ça ? tu connais pas ça ?
tu te fais pas manger parce que moi je fais le loup.
oui et mais il faut ça faut du rouge pour chaperon rouge.
