pas à tous les pas à tous les oiseaux qui sont dehors vous leur donnez pas un petit nom ?
ah oui oh ben donc c'est pas pratique hein ? donc euh autrement à qui tu poses des questions ?
oui et donc est-ce que vous pens- vous croyez que vous pensez tout le temps ? ou que.
hein ? je pense qu'on pense tout le temps et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit.
beaucoup d'air autour de la Terre hein ? dès que tu montes un peu dans le ciel euh.
par exemple si je vous demande euh combien il y a d'étoiles dans le ciel ? quelqu'un.
oui donc elle a besoin de beaucoup parler quand elle te t'apprend à faire un gâteau ?
et puis quand euh vous étiez petites vous aviez pas euh des petits euh nounours ? euh.
d'accord donc *** quand et c- et comment alors si on dit que exister c'est être vivant.
et moi il m'en reste deux mais peut-être que là *** elle va mourir hein ?
