ouais ? et ils pensent à quoi à ton avis ? ou à quoi ils peuvent penser ?
c'est ça ? hein ? mais ça c'est plutôt avec tes copines alors ? non ? ton papa.
pourquoi nous on pense ? les animaux ils pensent et puis les plantes elles pensent pas ?
oui ? si on te dit de pas le dire tu le dis pas du tout ?
oui ? donc c'est la diff- euh ils ont donc les animaux ils parlent comme nous ?
et il est bien gardé là hein ? et si l'oublies et ben tu le sauras jamais.
ah oui ben il a du mal et et tu crois que le lapin il comprend ?
ah bon ? il joue avec le lapin donc ton chien ? hein c'est ça ? hum.
Elfie et euh d'après ce qu'on a lu comment elle est Elfie à votre avis ?
c'est quoi des secrets ? je vous demande pas de me dire des secrets hein ?
