ah oui il y a aussi dans un film dans un film il va il va à l'aventure et puis il y a.
et puis il y a un lion qui est sorti de la chambre.
mais pas il y en a deux ,des qui sont pas vivantes.
il y a des parce que il y a des des ***.
parce que des fois on est ils sont à la place.
il y a les arbres et là ils bougent les feuilles.
il y a il y a m- il y a maintenant.
et après mon frère et ben il allait voir ma maman.
quand on est ,naît quand on *** quand on n-.
ou qui fait des choses pas correctement comme les humains.
