mais mais je mais ma maman elle m'a dit que je devais le casser parce qu'on devait y aller j'avais même fait un pont.
et il y a un il y a une rouge qui est qui est cachée là.
deux mains sur les joues parce que il s'ennuie et là il se met assis.
les autres ils ont un truc *** E .T il a un truc rouge.
je sais qu'est ce que c'est * ah oui il y a des pieuvres.
et là il y a une petite fille qui montre des photos au garçon.
mm mm là il fait de la gymnastique euh il est pas content.
et là là il y a plein de coquillages qui forment un château.
et là il y a un poisson qui qui a des grandes dents.
et là il y a un extraterrestre qui est sur un poisson vert.
