attends je vais attends je veux finir l'histoire parce que moi je connais pas la fin de l'histoire.
voilà ,ouais est-ce que tu as déjà vu des abeilles avec ces couleurs-là ?
en fai- en fait les animaux ils veulent venir à la fête.
du miel et tu as vu c'est quelle couleur le miel ?
c'est les petits des b- des grandes de la maman abeille ?
et regarde ce qu'elles mangent qu'est-ce qu'elles mangent alors là les.
et normalement les abeilles tu as déjà vu une abeille ?
et c'est un gros chien ou c'est un petit chien ?
donc attends j'ai pas compris donc en fait qu'est-ce qui ***.
c'est quoi là dans l'his- c'est c'est le jour de fête.
