puis tu me dis les noms à chaque fois de ce que tu as trouvé alors c'est quoi ça ?
alors ouh la la oh mais c'est pas un puzzle ça c'est *** dis donc c'est quoi ça ?
oui et les chevaux ? ah tu as vu il y a quelqu'un qui est sur le cheval.
c'est un jouet ouais alors comment on y joue on le met peut-être en route déjà.
oh mais tu as un puzzle viens on fait le puzzle va tu veux ?
ouais il y a une rouge et celle-ci elle est de quelle couleur ?
oh mais dis donc t'aimes bien Mickey et Minnie tu les as en cadre.
hop et bien moi elle me va qu'au petit doigt tu as vu ?
ah puis alors c'est quoi ça ? c'est le chapeau de la tortue ?
tu te mets assise là moi je me mets assise là ok ?
