tu es pas bien assis il faut que tu tu ailles là euh hum tu fais pas bien ci euh des trucs comme ça.
euh une une maison pour nous mais *** hum des fois de temps en temps on ira manger chez nos parents et tout.
ou si il est mort mais euh hum euh il habite encore euh chez sa maman il a plus de quarante ans.
eh ben non parce que des fois il y en a trop et puis euh sinon après euh ben oui hein ***.
donc vous vous avez vous auriez envie d'être de faire ça ? ou de rester tout le temps chez vos parents ?
parce que il y en a ils s- ils se prennent pour des grands il fait euh ah euh toi euh.
les arbres euh ils ont pas et ils parlent pas non plus et ils ont pas de figure ils peuvent pas.
hum moi j'ai mon tonton il est encore célibataire et euh sa maman je sais pas si c'est divorcé ou euh.
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il y a des questions dont on n' a pas la réponse.
