je sais pas si c'est le père ou pas , le papa ou , * la maman.
*** ben hum ben p- pas un tyrannosaure mais hum mais hum un carnivore.
lui c'est , tu sais quoi ? c'est encore un tyrannosaure.
c'est un je sais pas si c'est un insectivore ou alors.
mais je crois que c'est un herb- un carnivore lui.
lui c'est un *** un parasaurolophus regarde ça veut dire.
il a quand même beaucoup de pics regarde ouh ouh.
et lui c'est un carnivore lui c'est un c'est hum.
et le plus grand et ici donc j'avais des trucs.
et des fois ils ont des trucs comme ça arrondis.
