non ah il y a des personnes euh enfin à tout *** à tout le monde que vous vous vous osez poser des questions ?
ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout le monde ?
oui parce que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça.
ben il y a des fois où on des des fois on demande euh si il y a cette carte-là par exemple.
ou euh par exemple quand nous on veut faire euh si si il y a un jour devant on passait euh.
mais il y en a quand même euh ça c'est c'est plus facile pour eux euh même si ils ont pas.
elle avait douze ans ou treize ans je sais plus et euh c'était sur un une évaluation en fait par euh.
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
et ap- et il y a même même des objets en f- ben en ferraille euh ça *** et c'est.
c'est pas très dur il me reste que juste une euh hum une seule euh fiche euh pas fiche euh.
