oh bah je sais pas à la fin peut être regarde au mil- ou euh au milieu.
alors bah c'est pas grâve on va le mettre et puis on le collera après l'autre euh.
et c- et la roue alors ? il manque pas une roue sur les tracteurs ?
ah bah si tu casses le livre elle sera pas contente ça coûte cher un livre.
oh bah non regarde il y a les il y a toutes les roues là.
non de l'autre côté peut être et là tu crois qu'on peut le coller ?
et il y a quoi dans sur le euh sur la remorque du tracteur ?
il en a déjà une tu crois qu'il peut en avoir une deuxième ?
hum des travaux pour qu- pour faire quoi alors pour construire des maisons ?
et voilà on a wouah là là Nathan il m'a montré tous les camions.
