tu es pas obligé de rester sur la même page hein tu peux aller à une autre page si tu veux Louis.
ben oui tu as vu regarde il y a déjà un grand escalier qui monte.
tu crois que c'est un appartement ça qu'ils sont en train de construire ?
ouais il a eu un grand accident le monsieur qui avait la voiture hein.
mais tu te rappelles où c'est que tu l'as déjà vue la voiture ?
c'est la voiture qui a été prise par la dépanneuse au début du livre.
ah c'est une grande maison dis donc tu as vu ?
ah ben oui tu as vu elle est toute abîmée devant.
et à l'intérieur du livre il y a quoi ?
et là il fait quoi le pompier ici ?
