bah je tra je tra dans dans la on part on travaille et puis et puis on fait et puis on fait on fait euh mmh on fait du moi j'ai plein de travail à l'école.
bah chat potté un cadeau mais surtout ne vois pas que c'est un cadeau il voit pas que c'est un cadeau pour lui.
bah bah moi quand j'étais bébé plus bébé et bah j'ai j'ai appellé maman papa maman je voudrais ma maman et papa.
mais tata elle met une couche à à à Tia parce que il est pl- il est tout petite et.
bah oui parce que papa et maman il dit quand qu'on regarde un petit peu alors je regarde un petit.
tu es tu es tu es en train de mettre mon dessin là j'en ai de ça chez moi.
bah oui ça ça ça m- ça f- ça fait du bien pour les os et pour la tête.
lui lui il y a lui euh et bah aussi et ça doit être de lui alors.
bah oui la *** j'ai tout ça la beau *** une un- il y a deux chaises.
parce que parce que elle est méchante elle est toujours méchante avec la maitresse alors.
