ouais ? alors *** qu'est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?
c'est mieux à l'école où on peut euh où on on rentre de l'école on peut tout de suite se mettre au lit.
moi je le dis à mes à je le donne à mes parents et à mes à à ma petite soeur ***.
allez hop *** il est il y a le petit il y a un petit il y a le la t- euh.
je j'ai pris un D .V .D . à dans à la bibliothèque et j'ai vu que il y a mes.
il y a juste à parce que mon père il est *** *** euh on regarde si ils sont en groupe.
en fait en fait euh le le *** par exemple le vase de de Papa quand il est quand il meurt.
oui il y en a qui disent ça mais et ben on n' aura jamais la réponse et ben c'est vrai.
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ?
tu leur as donnés des n- donc on donne quand même des des petits noms aux objets ? hein ?
