et comment elle a fait ? qu'est-ce qu'elle a fait pour le réveiller ?
et ses , ces chaussettes elles se trouvent dans le tiroir de l'armoire.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
oui en fait elle met du dentifrice sur sa brosse à dents.
lequel tu veux est-ce que je lise ? attends merde , regarde.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
c'est ce qu'elle lui a dit hein ? et sur cette image-là.
Ludovic arrête de faire dodo Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite.
je te l'avais déjà racontée cette histoire-là tu te souviens ?
hein ? et sur cette image-là qu'est-ce que tu vois ?
