qu'est-ce qu'elle fait quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table ?
regarde pas le texte tu ne sais pas lire Célia tu regardes l'image.
oui Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
que Dor- que Bébé-Leïla a renversé et il les remet dans l'assiette.
mais tu ne lis pas tu sais pas lire Lé- euh Célia.
la maman de Karim et de Bébé-Leïla est rentrée à la maison.
j'ai appuyé sur le magnétophone sur le bouton pour pouvoir enregistrer.
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
elle est bien sèche la couche de Bébé-Leïla est bien sèche.
c'est Karim qui essaie de consoler sa petite soeur hein ?
