et il a sauvé le petit chaperon rouge et sa grand-mère et voilà.
ben oui mais il lui tire la langue parce qu'il est pas content.
alors le dromadaire comme il est pas content il lui tire la langue.
ben oui le loup il est mort et tu sais pourquoi ?
alors comment il fait pour la manger le petit chaperon rouge ?
ouais et là qu'est-ce qu'il est en train de faire ?
alors regarde Carole s'amuse sur son camion au milieu des animaux.
ah oui c'est une poupée et ça c'est un banc ?
un autre livre ? tu veux que je t'aide ?
parce que le le dragon il lui crache du feu.
