oui ah ouais chez moi j'ai des trucs comme ça puis là et là.
avec les billes à l'école on joue à se les passer parce que.
j'ai jamais vu des trucs comme ça qui descendent par les escaliers.
hum et moi j'aurai des {beginLGen} Action Man {endLGen} qui volent.
et pourquoi toi tu voudrais jamais m'en donner des trucs ?
une petite soe- *** je sais pas non un garçon.
on joue à faire la toupille ils avancent toute vite.
le panneau stop et le panneau euh on peut avancer.
ça existe pas une bougie qui vole comme ça ?
mais les étoiles de mer ça a une odeur.
