voilà la mamie elle prend l'araignée dans sa main pour montrer à la petite fille qu'elles sont pas méchantes et qu'il faut pas avoir peur.
si toi tu as peur des araignées il faut que tu te dises que les araignées elles ont encore plus peur de toi.
donc elle a peur aussi que l'araignée elle rentre dans son nez dans sa bouche dans ses oreilles dans tous les trous.
voilà là elle a très peur tu vois on voit sur son visage elle a des grands yeux la bouche ouverte.
voilà comme la mamie elle a peur que la petite fille elle ait froid elle lui demande de mettre une bûche.
d'accord ? donc il y a l'araignée qui sort de la robe ça lui fait peur à la petite fille.
voilà donc elle sait plus en quoi se déguiser il y a tellement de choses que elle sait plus.
d'accord ? alors et puis il y a la petite fille qui vient passer un dimanche chez la grand-mère.
de de boucher ses son nez ses sa bouche ses yeux pour pas que l'araignée elle rentre dedans.
et puis elle a mis aussi quelque chose qui va pas du tout avec c'est quoi ?
