et moi des fois euh comme Elfie des fois *** des fois je me pose des questions à moi.
et l- et les lycéens ils vont à ils sortent et ils vont chercher des croissants de l'autre côté.
il y a un dessin animé 'Boule et Bill' ben des fois il y a le chien.
eux ils donnent la sève alors quand on enlève l'écorce et qu'on met un truc dans l'arbre.
ben moi quand je pars d'un côté et que mon frère de l'autre côté il il pense.
et et il comme euh i- ça donne de l'air alors moi je pense qu'il pense.
elle a pa- elle aime bien son âge *** elle elle veut pas vieillir trop rapidement.
c'est que quand on a cours qu'on a le droit d'être plus , que à l'école.
c'est que ils prennent des animaux ils les dessinent et le dessin animé il les transforment.
quand on ment et quand on vient de manger on a du mal à digérer.
