et *** elle a ramené une balle pour rien parce que elle a pas le droit.
ou que tu veux faire ou * quelque ,à des chose ,choses comme ça ?
*** pas tous les animaux il y en il y en a ***.
même si je sais pas dans même si c'est pas un nom.
et ben et hum il y a une fille qui s'appelle Anissa.
et est-ce que tu penses qu'il y a quelque part en France.
que il y a des hum il y a des ani-.
ouais il y a des ch- il y a des chiens.
moi ben moi chaque fois que je fais un un cauchemar.
il y en a qu'on peut pas les adopter parce que.
