il est amusant alors ton puzzle il est bien il est amusant ?
oui et c'est Raymond et Béa qui ont acheté le puzzle ?
et tu crois que c'est un papa et un bébé éléphant ?
Alors donc il y a quoi sur ce puzzle comme animaux ?
tu vas mettre un coup de tête sur ton puzzle ?
tu sais le dire ça ? je me lèche les babines.
oui quand même même s'il est dur tu veux essayer ?
ouh tu fatigues *** il est quelle couleur le serpent ?
et tu m'as pas dit tu fais quoi à l'école ?
c'est vrai ? et toi tu en fais des bêtises ?
