il est resté que je l'attrape peut-être qu'il qu'il a pensé que si si je le laissais tout seul.
ben par exemple c'est euh je co- euh je connais euh hum ce qu'il faut faire euh.
oui si j'ai des questions imbéciles moi je *** moi je *** ben je pose pas.
ben main- ben plus maintenant plus maintenant parce que euh on a faut faut en profiter.
ben oui il vaut mieux en profiter qu'on n' a pas qu'on n'a pas profité.
parce que des images euh ça serait un peu difficile à reconnaître les images.
ben quand je fais mes *** euh je suis concentré euh dans les ***.
ça je sais que c'est un un ours je crois dans le ciel.
ben non mais on vieillir vieillir et à un moment on va mourir.
non à Pierrevillers mais je vais jouer à hum à Amnéville peut-être.
