c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée du supermarché.
elle l'a jeté en l'air l'assiette et tous les morceaux de viande.
parce que sa maman elle avait préparé la casserole de purée.
il peut lui donner là la purée à Bébé-Leïla ?
et en fait ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
dans son panier il y a un yaourt rose.
regarde là non c'est pas en double là.
oui la viande que Dorothée avait coupé Bébé-Leïla.
non c'est pas sa cousine c'est une amie.
la maman quand elle est arrivée du supermarché.
