et toi t- on on nettoie un par un un par un un par un.
elle elle a trop * et elle elle a un tout petit peu trop *.
ah sinon ça * à moi et en même temps on fait comme ça.
ah oui oh je suis sèche ah il est un petit peu trop gros.
voilà je remets un flot ah ben * le mettre dans les yeux.
et puis euh et puis moi je mets tous tous tous les fleurs.
un coup, parce que ça sera moi un coup ça sera toi.
tss tss c'est quoi *** mais *** on va se faire quoi.
oh moi j'ai mal aussi et moi j'ai mal à mes oreilles.
non là il a des cartes * alors on peut les mettre.
