elle court plus vite que Jérôme mais elle ne voit pas le gros caillou qu'elle a devant son pied.
Madame Lise met un pansement sur un pansement dans sur la jambe de Sophie.
elle ne voit pas la grosse pierre qui est devant son pied.
on va rejouer à la course mais on court plus lentement.
elle met du produit un peu de produit sur le coton.
avant que je refais la course elle baisse sa robe.
Madame Lise dit non ça ne va pas piquer.
elle a repris son pneu pour refaire la course.
Sophie elle montre son gros bobo à Jérôme.
est ce que ça va faire mal ?
