m a o oh c'est plus facile là si tu changes le n en m.
un t un e l m a c'est le prénom de qui Telma ?
o et là il y a on met un o après m a o.
ah bon à Noël il y a des cochons ? je savais pas.
ah ben oui hein ? tout en bas c'est c'est c'est la terre.
six doigts tu lui as fait il en a gagné un ?
pas trop la place et puis là il y a les cadeaux.
et *** ? et le monsieur le bonhomme tu l'appelles comment ?
ah d'accord mais tu fais que des cadeaux et un sapin ?
ou à la vanille ou au chocolat c'est bon hein ?
