c'est le bébé ? et la maman elle lui dit mais non ma chérie.
bah il l'a enfermée quelque part le loup puis il a pris sa place.
tu crois que son papa il a rouspeté alors elle est triste ?
et lui il est pas content parce qu'il a pris une fleur ?
au moment où il s'est endormi bah il est tombé sur la barrière.
tu as de la chance d'avoir un petit frère bientôt hein ?
là il y a un petit peu d'eau là * va dedans.
ils =z= aiment bien quand il y a un petit peu d'eau.
de mettre ça pour que la princesse elle se pique le doigt.
ah oui elle se met sur la pointe des pieds pour l'attraper.
