et après eux *** eux eux aussi ils disent nous aussi on va goûter.
oui c'est un bout de tomate parce que la tomate c'est rouge.
le gardien donne la salade plus une pomme un peu esquintée.
et Madame Tortue a , elle choisit la salade de fleurs.
on pourrait avoir une pomme et de la salade ?
et nettoie le pot où il y a des crottes.
Dorothée donne un bout de à Monsieur à Monsieur Tortue.
alors Anaïs donne la salade de *** à Madame Tortue.
ils rentrent la tête et leurs pattes Karim et.
ils disent au revoir nous aussi on va goûter.
