Big Ben {previousLGen} il le voit et là c'est le maître il est en colère parce que.
il voit un château pour dormir parce que il a pas de maison pour dormir.
là c'est Belle elle voit Philibert et elle demande où il est son père.
et là il va il va lui enfoncer l- le couteau dedans la Bête.
et là c'est euh là il s'est assis dedans dans le fauteuil du maître.
alors il est en colère mais euh hum Lumière il n'est pas en colère.
et là là il voit les loups derrière et Philibert il a peur.
et en fait c'est s- c'est le maître il l'a mis en prison.
et après là Belle elle le guérir parce que elle s'est fait mordre.
Belle elle le met dehors parce que parce que elle veut pas l'épouser.
