j'ai dit que je ne te l'avais lu qu'une fois tu me dis le titre ?
oui Jonathan dit à Bob de venir chez lui pour jouer au ballon.
ben finis de me raconter puis tu vas faire pipi après d'accord ?
oui il a lancé le ballon tout en haut de l'armoire.
le ballon a éclaté quand le chat a griffé le ballon.
et ben regarde l'image montre-moi ce qu'il y a sur l'image.
alors tourne la page on va voir s'il prend la chaise.
alors raconte-moi ce qui se passe sur la page six ?
c'est bon ta page elle est bien elle est pas.
oui et Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci.
