on dirait qu'il y a les premiers bourgeons tu sais ce que c'est les bourgeons ?
d'accord c'est qu- un livre que vous aviez lu ensemble ? à l'école ?
mm mm alors tu avais fait quoi tu te rappelles ?
et quand c'est l'anniversaire vous ramenez des gâteaux à l'école ?
d'accord et toute la classe tous les élèves en ramenaient ?
d'accord et toi tu as eu le chocolat un jour ?
alors v- tu te rappelles ce que vous avez mis ?
c'est euh les g- premières feuilles qui commencent à pousser.
tu sais plus bah c'est bien de faire ça.
tu me racontes un peu l'histoire ? tu t'en.
