il va voir euh si il y a rien du tout si il y a pas de carottes.
parce que euh hum il préfère manger des i- il préfère de manger rien du tout.
parti euh voir si il y a rien dans dans l'assiette de ses voisins.
lui il mange pas des carottes parce que euh il aime plus les carottes.
après il va préparer une soupe parce que lui il aime bien les soupes.
on vient voir d- un oiseau et qui mange des vers de terre.
le renard il est gentil je l'ai même caressé il était gentil.
j'ai , je l'ai déjà lu mais je l'ai pas chez moi.
s'il y a pas de carottes dans l'assiette de ses parents.
lui il mange des vers de terre mais j'aime pas moi.
