ah non c'était à toi faut que tu me pose une autre question que les boucles d'oreilles tu me l'as déjà posée.
attends eh on va le faire partir parce que là i- il il est là il a envie de jouer regarde.
par contre euh je crois que moi j- je vois la tienne là faut que tu caches la tienne.
non mais on va déjà terminer la partie et puis on verra après ce qu'on va faire hein ?
faut pas trop faire de bruit parce que après on va entendre que le bruit sur le la cassette.
je te donne un feutre et puis tu me fais un petit dessin ? un petit dessin ?
il y en a beaucoup quand même à lire et on aura pas le temps de tout lire.
ouais mais euh c'est ce qu'on essaie de faire je te signale miss depuis tout à l'heure.
elles récoltent les des graines pour les sauterelles et les déposent ensuite sur la pierre à offrandes.
allez Célène s'il te plaît tu m'avais promis qu'on ferait un bout de livre euh des images.
