oui elle me elle m- en plus * quand quand quand je dormais pas une fois.
il est prêt à lui voler quelque chose mais en fait il arrive pas.
ben elle m'a ap- elle m'a appo- elle m'a apporté une pièce en chocolat.
il il va les prendre et il va les offrir à sa femme.
* et après et après il va dire pas de Didi rien.
eh ben le sac qui est pour euh pour pour les dents.
alors le gros rat i- il essaie de d'aller chercher quelque *.
pour attraper les dents tu vas voir tu as qu'à lire.
non je la mets sur euh sur ma sur ma table.
i- il y a un lapin qui va se lever.
