oui *** sa maman lui dit donne donne la main à ta grande soeur jusqu'à la maternelle euh ouh hum.
elle prend un tout petit peu d'eau dans le gobelet et elle le boit et elle elle.
son frère aussi il va y aller à la m- au collège *** dit sa maman.
sa maman lui dit sa maman lui dit donne ta main à sa grande soeur.
donne la main à ta grande soeur pour aller jusqu'à la maternelle ***.
elle prend un un tout petit peu d'eau.
je veux pas le livre là.
je sais c'est laquelle *** hum.
elle brosse ses dents tout doucement.
laquelle ? *** c'est celle-là.
