où il y a où il y a les aqua- où il y a l'aquarium.
* m- m- même la maman regarde par la fenêtre et les enfants.
donc en fait elle met le poisson où il y a de l'eau.
un gros canapé très très très très très très très très lourd.
il sort du camion une petite fille et une deuxième petite fille.
non qu'est-ce qu'il peut bien avoir dans dans ce camion ?
Anaïs a trouvé le carton où on voit une image d'aquarium.
on va chercher son aquarium pour qu'il puisse nager dedans.
le bébé la maman voit un bébé avec une couche.
et une *** et une mama ah et une mamie.
