bah non tu peux les colorier en gris hein c'est pas grave ça fait joli aussi comme ça.
oui ça c'est bien oui ah là ah bah voilà ça fait une grande aile comme ça.
ça dépend comment tu veux faire tes traits si tu veux les faire plus foncés ou pas.
ah parce que si on les rebouche pas les feutres après euh la pointe elle sèche.
oui gris ça fait bien mais je trouve que le bleu on le voit mieux.
oui faut tu fais des petites fenêtres pour qu'il y ait de la place ?
bah oui parce qu'il faut appuyer quand même un petit peu sinon ça marque pas.
oh mais c'est pas beaucoup là ça se voit pas non c'est bien là.
Catherine elle s'appelle ta maîtresse ? elle est gentille avec toi ? oui ?
ah oui c'est pour que la lumière elle rentre à l'intérieur de la maison.
