ah ah c'est plus facile c'est comme toi tu as des chaussures comme ça c'est plus facile.
ouais si si tu as un peu froid tu tu te remets les chaussures.
tu te mets d'abord les chaussures après on tu je vais te montrer.
toi aussi t- toi tu sais nouer les chaussures les chaussures ?
peut-être que Jérôme a dit non non je vais faire tout seul.
ouais il le chat il regarde comment il essaie de faire Jérôme.
ils étaient encore un peu petits pour faire une chose comme ça.
tu vois il est un peu plus grand que les autres.
tout le monde ils sav- ils ils savaient pas faire ça.
il ne va pas tomber hein ? il doit faire attention.
