le lac des crocodiles avec combien de crocodiles ? avec plein de méchants crocodiles crocodiles non ?
ben non mais c'est ça que je pense que les clés elles étaient dans le sac de.
oh non on va tout on va on va redi- tu vas me redire une histoire.
il faut lui mettre quand elle le dit à Chipeur alors il est où Chipeur ?
tu as vu il y a des palmiers des un trèsor c'est l'île au trésor.
tiens si tu veux tu peux mettre les clés du sac qui sortent du sac.
et là il est en colère parce que le pont est cassé c'est pour ça.
moi je croyais que toi tu m'as dit qu'il aimait bien le rouge ?
et à ton avis tu crois que le bateau il est fini là ?
ben alors il faut que tu mettes à Chipeur c'est lui qui le dit.
