mais peut-être mais mais la mère de ma copine elle voulait m'acheter une tortue de mer et en plus.
donc on donne est-ce qu'on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
d'accord mais est-ce qu'on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
d'accord il y a qu'au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
et si il y a une petite fille est-ce que tu penses qu'il y a une petite fille.
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout le temps aussi.
est-ce que il y a qu'aux enfants qu'on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
moi je peux un peu moi je peux un peu essayer de me souvenir de mon arabe.
mais non en fait l'arbre c'est au centre au centre c'est c'est toute son énergie le centre.
j'en avais mais ma mère elle en veut plus parce que si on habite dans un appartement.
