le chat il trouvait que le garçon et la fille étaient méchants ?
et c'est là-bas que tu as commencé à la faire la pipette ?
sais pas ça se sont deux frères comme Clément et Baptiste.
mais la pipette tu l'as fait tout le temps à ¤T4¤.
je vois que des bouches hein ? hum Baptiste je vois.
il croit que les portes des immeubles sont des bouches ?
c'est une église ou un château ? tu sais pas ?
vu que ton frère il est plus grand que toi.
tu n'as pas fait que la pipette quand même ?
tu l'as déjà vu le château de la Norville ?
