on n' a pas fait une liste on n' a pas fait tout hein ?
mais non lui il en a eu un et elle elle en a eu beaucoup.
tu la vois à la à la télé Barbie maîtresse d'école ?
tous les deux euh dans ma dans *** dans la même euh.
ben là c'est quand c'est quand on lui a mis une muselière.
une deux puis il a toute la peau qui va là.
prêterai même si il s'il le veut ben je lui prêterai.
mais mon frère il a envie que aussi de s'acheter Chatouille-moi.
là l- le c'est le et là c'est Jack là c'est.
là là c'est quand c'est le ma- c'est c'est le matin.
