i- il a lâché belle et puis il a pris le pied de gaston et il l'a fait tomber.
gaston il- il- il va se marier avec belle ou elle le veuille ou elle le veuille pas.
parce que elle v- parce que belle el- parce que la Bête elle veut parler à belle.
et il- et tout le- et tous ceux qui sont avec gaston bah ils ont peur.
elle- elle euh elle est prés- mais des- la pluie d'or qui tombe sur la Bête.
oui mais elle va- aprés elle va dire je prends sa place laisse le *.
oui et puis en fait elle va elle va elle va elle elle elle elle.
non elle se sauve pas elle fait la elle fait elle va regarder quelque chose.
i- là bah i- il dit a tout le monde hé ho *** mais personne.
ben euh en fait à la place euh à la place euh à la place.
