et après et *** Anaïs met la lampe pour voir la la voit- la vieille voiture.
et elle est cachée par une valise et par une et par une arrosoir.
parce que la poussette est tombée parce que y avait trop de bébés.
il y a la v- la la vieille voiture quand il était bébé.
ils vont faut si on en trouve plein des bébés ce serait rigolo.
Fatima elle met son nounours dans la pou- dans la vieille voiture.
et euh Ludovic et Maria ils ils caressent la la Madame Tortue.
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture.
i- il a pas mal parce que il est en peluche.
et Ludovic Karim et Anaïs ils ils vont dans la cave.
