et et et Dorothée elle elle renverse les bouts de bananes et aussi *.
cinq oranges et et une boîte d'ananas et deux bananes et une boîte d'ananas.
lé- euh Dorothée elle a renversé tout sur la table et et et.
et les amis et les amis viennent pour manger la salade de fruits.
Dorothée elle met un tablier pour pas que ça coule sur les habits.
et et de de de sucre une une une cuillère de sucre.
et Dorothée elle enlève la peau de la banane tout doucement.
et Dorothée elle elle renverse le sucre dans dans le saladier.
et Augustin il il mélange bien le la salade de fruits.
et aussi et et euh Augustin et et et Dorothée.
