d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?
ben parce que ils ils bougent et il y en a qui bougent pas alors c'est pas des.
ouais mais oui là tu as raison oui parce que le fleuve il est tout seul oui d'accord.
et parce que elle est dans la classe sinon elle serait déjà morte et on pourrait pas.
oui d'accord et alors tu m'as dit les chats [=! tu as un chat chez toi ?
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés.
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?
bon il y a pas de quoi en faire un film donc tu m'as dit aux animaux.
euh moi je *** parce que euh ils ça fait des petites graines et ça pousse.
*** c'est pas vrai hein ? ce qu'on ce qu'on fait les rêves c'est pas vrai.
