ben si ils l'aiment bien il faut que tu le fais ou il y a que eux qui le disent ?
pas du tout envie vous avez pas du tout envie d'être un tout petit peu plus grandes ou euh ben.
c'est pas tous les jours je vais hum pas faire je l'a- je l'apprécierai jamais euh hum.
la vie et donc euh euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous.
alors on va ré- on va prendre une d'un autre côté donc pour euh pour penser.
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?
qui se demande vraiment si elle existe euh alors que Elfie elle sait qu'elle existe.
le temps de par exemple je vais à la piscine j'apprécie je vais pas dire.
j'ai essayé de voir et hum ben ça pour m- pour moi je pense qu'il.
et puis si on arrive à son bac et qu'on sait pas encore quoi faire.
