que que la maman avant de Bébé-Leïla a préparé avant d'aller au au supermarché.
et elle Dorothée eh ben elle donne des de la purée à Bébé-Leïla.
mais elle arrête pas de faire pi- elle arrête pas de pleurer.
il dit est-ce que tu as mal mais elle peut pas parler.
eh ben c'est le bé c'est le le dîner de Bébé-Leïla.
j- je sais pourquoi elle pleure pour faire des bêtises.
il prend la casserole de de que la maman a.
et là elle elle il ramasse les morceaux de viande.
il regarde dans sa couche mais elle est sec.
et là elle elle elle veut faire des bêtises.
