à la télé ? tu veux $ aller voir ? bon bah allez on va aller voir la Star Academy.
oui mais quand on joue on se fait pas mal on se tape pas vous jouiez à quoi ?
ah $ oui parce que tu es amoureuse de Winnie ? alors tu danses avec ta bouée ?
oui ? il est chaud un beau manteau rose qu'est ce que tu cherches ?
les fessées et pourquoi elle t'a donné des fessées Coralie ? c'est pas gentil.
tu l'as colorié en orange et le tour en gris ? oui ?
pourquoi tu as dessiné un escargot tu aimes bien les escargots ?
ah je sais pas du tout ben ils font des petites peluches.
tu en , as déjà vu en vrai des escargots ?
oui j'ai vu ils faisaient ça c'est des petites peluches.
