oh les jours de pluie il avait pas de la pluie hum il avait mis des bottes.
un jean rou- * un jean rouge et aussi un pantalon rou- non.
puis s- son pull il est bleu et sa chemise il est blanc.
ouais il a il a il a même il lui donne un autre.
j'ai plus froid quand j- j- j'essaie avec les chaussettes j'ai pas.
il va ouvrir la la b- la la boîte il va voir.
un jean rouge aussi un pull rouge et une chemise bleue.
onze douze treize quatorze quinze seize dix-sept dix-huit dix-neuf et vingt.
j'ai dit un jea- un jean rouge et un pantalon rouge.
il va il va voir qu'il il a des chaussures dedans.
