ouais on fait comme la dernière fois on lit le livre tous les deux et après tu me le racontes.
voila il sert fort dans ses bras et il dit qu'il a plus peur de l'orage.
là il y a Tchoupi qui , est debout sur son siège pendant qu'il mange.
allez Tchoupi c'est l'heure de dormir calme toi un peu sinon demain tu seras fatigué.
donc il montre que l'orage c'est beau que il y a des jolis éclairs.
maman en a assez ça suffit Tchoupi reste tranquille et finis ton assiette.
regarde il y a même à manger à coté sur la table.
regarde c'est tout noir et il y a du vent qui souffle.
mais est ce que Tchoupi il a envie d'aller se coucher ?
et voilà et toi tu as peur de l'orage ou pas ?
