oui la purée est encore trop chaude et Bébé-Leïla risque de se brûler la langue.
et on voit hein ? si vraiment euh tu t'en souviens vraiment plus du tout.
tu tu crois pas même si tu regardes les images ça t'aidera pas ?
et puis elle rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
toi tu vas me la raconter d'accord ? tu te souviens ?
voilà très bien voilà elle a lancé son assiette en l'air.
voilà elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire mais.
très bien c'est très bien on va arrêter là hein ?
voilà Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
très bien mais que fait Bébé-Leïla sur cette image ?
