oui ben oui parce que même les médecins ils ont du mal à savoir comment fonctionne le corps.
il se passe pas assez de temps pour que vous puissiez vous souvenir de votre rêve.
et ben si vous la lisez un coup et puis qu'après vous faites complètement autre chose.
les enfants euh qui sont sourds-muets ils ont un hum un un langage à eux.
j'ai mis la tête sur mes bras j'ai dit toute façon c'est qu'un rêve.
hein ? et euh et être grand ça veut dire quoi pour vous ?
comment fonctionne son corps et son esprit alors comment ça fonctionne tout ça ?
quand on est euh bien en son esprit quand on quand on sait.
et dans mon rêve j'étais on était à l'école j'étais sur le banc.
vous restez pas assez longtemps éveillées pour que le souvenir de votre rêve.
