ah d'accord et c'est toi qui dois remettre euh les choses euh à la même place alors ?
ah d'accord c'est un un lav- là je vois que c'est un lavabo c'est ça ?
et alors euh ça * tu aimes bien la la ferme avec les animaux ?
et là alors là c'est plutôt les maisons les châteaux même les bâteaux.
d'accord et les voitures tu aimerais bien en avoir une ? non ?
ça fait rien tu le traînes comme ça par terre ?
ben non je vois pas où que il y a un.
si ? mais il faut qu'il y ait de l'eau.
oh mais ça tu peux pas jouer par terre ?
ah tu les veux alors tu tu écris dessus ?
