et en plus en plus en plus il va lever la main avec le gâteau.
non mais non mais non mais non mais ne mon- me ne montre pas.
le celui-là il était là mais il a pensé qu'il faut lever le truc.
p- il pensait que les enfants ils ils ils aimaient pas les requins.
oh tu as vu il y a il y a des bananes là.
et là il en veut pas et puis les parents ils vont pleurer.
pourquoi les baleines ça mange aussi des des trucs comme ça ?
c'est pour c'est pour ça que lui il va un peu vite.
parce que parce que il pensait que les enfants ça man-.
ah oui c'est celui a- tu vois avant tu vois avant.
