non tu restes allongé et je veux pas te voir bouger ou assis mais je ne veux pas te voir bouger de ce matelas merci.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube ***.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
Mélanie finit de déjeuner la première lorsqu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à coté de son bol.
