tu as vu qu'est ce qu'il a euh c'est qui lui comment il s'appelle lui ?
si il y a des coquilles d'oeufs qui est cassé ça veut dire quoi ?
hein mais toi tu tires pas c'est trop dangereux si toi tu tires hein ?
faut pas les manger alors quand il y a des ,les points blancs ?
ben je sais pas moi si il veut peut être attraper un oiseau euh.
pour couper un gros bout de bois il faut une grosse scie hein.
alors justement dans la forêt raconte moi encore si tu vois les champignons.
tu as vu qui c'est qui est à quatre pattes dedans ?
ouais tu retournes mais d'abord quand tu es dans la forêt ?
et qu'est ce qu'il a tu as vu dans sa trompe ?
