voilà elle mange une elle a choisi une belle feuille de salade elle la mange.
et euh voilà et puis ils veulent euh hum ils veulent donner à manger.
d'accord donc il y a les tortues qui sont dans la caisse en bois.
et les enfants de la de la cité hein ? parce que là.
très bien alors que dit le gardien à Anaïs et Karim ?
un tout petit peu oui et donc Anaïs et et Karim.
les quatre =z=enfants disent au revoir à Monsieur et Madame Tortue.
le prénom de la jeu- de la petite fille ? Dorothée.
et ils apportent les épluchures de carotte alors et là ?
deux oui et donc et là ? tu vois quoi ?
