hum après on met la selle par dess- euh dans le manège on met le filet.
sur chaque euh *** il y en a un , au milieu y en a.
hum là je suis je suis à coté je suis à coté de Noémie.
et là c'était à la plage on jouait à un jeu avec un carré.
et avant j'étais chez Hélène ben on la voit pas Hélène dans les photos.
il me il m'a même portée dans les bras le Père Noël $$$.
et le il y avait on voyait le Père Noël avec sa.
en plus après on fait c'est après qu'on faisait les les gestes.
et là c'était on prenait la photo euh Clara euh là.
et , et, alors là on mange euh des maîtresses servaient.
