ben là regarde , il y a il y a les méchants qui sont.
ah d'accord ah ben c'est le jour de mariage de Roger et Perdita ?
ah ben là ils sont inquiets regarde Roger et Per- et euh sa femme.
puis là, tu vois ils sont beaux les chiens qu'on voit là.
ah ben c'est ce que tu m'as fait montrer là tout ça.
hum d'accord et puis là ben ils se promènent au parc.
parce que les bébés ils sont en train de naître.
mais il y en avait des chiens le jour là.
ah ben là il y a la police qui arrive.
sur "Les cent un dalmatiens" collection Panini *** $$$.
