ah ben je sais pas tu toi tu dis qu'ils pensent pas et toi tu dis qu'ils pensent comme Elfie.
et j'avais *** dedans et il y en il y en a un qui a piqué mes cartes.
toi tu penses qu'il ,ils pense ,pensent ? et toi tu penses qu'il ,ils pense ,pensent pas ?
ou qu'est-ce qui vous a le plus plu ? parce qu'elle parle de plein de choses Elfie ?
oui mais il dit pire que ça Simon hein ? il dit comme Elfie ne parle presque jamais.
oui ils ont eu quelques heures de colle quand même hein ? à cause de ça hein ?
qu'il se demande est-ce que je dois rester là où ,ou est-ce que je dois aller ?
parce que tu as des tu as des euh tu as des quoi des patchs euh ?
les plantes c'est toutes les mêmes hein ? une carotte c'est une plante hein ? d'accord ?
hein ? tu m'as dit euh je vais que ton chien peut-être qu'il pensait à des ***.
