pas trop ? pas à tout le monde ? donc il y a des personnes à qui vous n'osez pas poser des questions ?
si ? à tout ? et toi c'est qui alors ? pourquoi à q- à qui tu n'oses pas poser de questions ?
que des fois on peut se faire des sous des fois on peut on peut on observait qu'ils ont besoin de ***.
oui et est-ce que par e- parfois tu peux poser des questions dont tu sais qu'on n' a pas la réponse ?
il a besoin de repeindre quelque chose il y a des jeunes qui peuvent le faire comme ça ils se font.
presque tout le temps est-ce que tu peux à un moment donné te dire maintenant je ne pense à rien ?
oui hein ? c'est pour ça ? oui ? et alors être adulte est-ce que vous avez envie d'être adulte ?
ben je sais pas parce que un jour il y avait un *** qui marchait plus je l'ai ouvert j'ai.
ouais ? et donc Elfie elle dit que elle pense tout le temps vous pensez tout le temps vous ?
ben oui parce que rien que de dire je pense à rien c'est que tu penses à penser à rien.
