bonjour à qui ? ils sont où dans euh là ils sont encore dans l'eau ? non.
hein Léo ? oui ? et tu es déjà allé où en vacances ?
oui comme les perruches et comme les oiseaux tu as raison et là.
ils sont partis en vacances toi aussi tu pars en vacances ?
et tu es monté dans un avion et un hélicoptère ?
tu veux que je te le dise ? hein ?
pendant que ta maman était partie ? c'est ça ?
il va ? tu sais où il va l'hélicoptère ?
et alors qu'est-ce qu'ils font euh Toupik et Lapinou ?
un canard pigeonnier ? qu'est-ce que c'est ça ?
