donc si des fois j'ai un un je prends un cochon et je fais le six après et puis après je retourne celui là et on dira j'ai un six.
ben si des fois moi j'ai un un ou toi tu as un un ça veut dire que que on aura gagné.
alors si des fois tu as un un ca veut dire tu peux prendre une petite patte ou ce que tu veux.
mm ben si tu as bien fait mais attends parce que tes pattes là elles sont pas trop bien mises.
et puis si on a un un si on a rien du tout et ben on recommence pas.
et puis si des fois maintenant c'est moi qui joue parce que tu as eu deux un.
ben ouais parce que moi j'ai déjà deux pattes et toi tu as une seule patte.
tu seras toujours comme ça si des fois tu as pas des yeux à mettre.
si on a deux quatre on recommence si on a deux deux on recommence euh.
si des j- si des fois j'ai j'ai un un je prends la patte là.
