ah elle a pas de nom on on sait pas le nom de la maman.
est ce que tu veux que je te le raconte encore une fois ?
dans son lit Anaïs est réveillée elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
oui c'est Karim on va le voir dans l'histoire alors je commence.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
dans le sac il y a le dessin pour son copain Karim.
oui il fait des grimaces dans la glace devant la glace.
alors je recommence dans son lit Anaïs est , s'est réveillée.
