et puis euh là c'est quand tous tous les vaches ils sautent sauf elle sauf elle sauf elle sauf lui sauf lui et sauf lui et sauf elle.
et puis ben là ils ont peur qui ils ont ils ont tr- il il a pris la petite fille.
là elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir comme ses amis.
là c'est quand elle arrive et là c'est quand elle va transformer puis là c'est quand elle est grande.
quand j- quand il , y aura l'âge des tous petits j- je fêterai toujours ma fête euh.
oui et puis là et puis là c'est quand ils vont tous ils vont tout à la maison.
les autres vaches elles jouent et puis là et p- et puis il , elle est pas là.
il euh il dit je veux les enfants qui sont qui sont qui sont prisonniés dans le saloir.
c'est une c'- une vache par exemple pour nous c'est c'est une vache à quatre pattes.
après bon ils s'habillent avec un chapeau avec une robe *** avec les pinces une valise.
