l'oiseau donc là on le voit pas mais on peut on peut prétendre qu'il est en train de le regarder oui alors après.
il aime bien les soupes et et et qu'est-ce qu'il a fait là il m- est en train de manger ses oreilles ?
et tu as vu il a été voir tous ses voisins pour voir ce qu'il y avait à manger chez eux.
ah bon comme nous il rentre dans la maison il ouvre la porte et hop il se cache oui ?
oh bah les oreilles c'est fait pour entendre et puis il a il a sa bouche pour parler.
non c'est marqué de toute façon ça ne pousse pas dans mon jardin dit monsieur lapin.
bah certainement des carottes mais le souci c'est que le lapin il aime plus les carottes.
alors comme les carottes font pousser les oreilles des lapins il s'en prépare une grande marmite.
un cochon tu lui donnes tout et n'importe quoi il mange il aime bien tout.
oui sûr ? et là qu'est-ce qu'il est en train de faire le renard ?
