et là là gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil.
elle se promène au parc et là elle est avec euh avec euh hum.
et Perdita euh Ro- non c'est Roger et la fille qui disent non.
elle est montée et elle a dit elle a dit aux deux méchants.
ben là c'est que *** il fait son ordinateur et là euh hum.
alors elle les a pas vus et puis euh a- et après Cruella*.
il attends ça c'est un méchant ça c'est un méchant gentil gentil.
et elle la tire elle croyait que c'était un cent un dalmatien.
encore un méch- c'est encore la même c'est le mé- c'est la.
ça veut dire que Pongo il était avec euh hum la fille.
