oui il y a des méchants monstres qui veulent qui veulent le p- il a peur des méchants monstres.
on va le dire à sa maman j'ai fait un cauchemar j'ai envie de dormir je viens avec toi.
euh là euh Pierrot il est en train de regard- il est en train de regarder dans son lit.
ben moi je suis perdue mon mouchoir euh ben j'y vais tout de suite dans mon lit.
ben euh j'ai j'ai trouvé tout euh on a trouvé beaucoup de chocolats euh hum hum.
il va dormir et il lui dit pourquoi tu dors pas dans l'autre page ?
et là et là c'est je vais il dit je vais te dire un secret.
mais quand mais quand euh mon doudou euh il va euh dans mon lit.
euh si il a un peu peur hein parce que regarde qu'est-ce qu'il fait.
des bonbons euh il y avait aussi une corde à sauter j'avais dit ça.
