ben il y a des jours que je pense pas il y a des jours que je pense.
hum déjà quand on déjà quand on est plus grandes après l'école.
et ben déjà on *** pas un on *** pas un animal.
et ben une plante on doit la planter pour qu'elle pousse.
mais des fois ça nous intéresse pas aussi hein ?
il y a a pas tous qui euh qui pensent.
ben parce que disons que je suis timide alors euh.
ben oui mais avant on avait euh quand même beaucoup.
ben moi des fois c'est des images euh des fois.
je sais pas mais un animal ça pense pas.
