et puis tu veux vas le faire un baiser à le roi.
et il a et il y a et il est pas content.
c'est ses soeurs et et et c'était elle la plus belle euh.
ben elle elle sait nager parce que il y a une queue.
pas elle est pas blessée mais il croit elle est blessée.
parce que il veut va embrasser le prince le le méchant.
non il croit lui c'est elle qui l'a sauvé la vie.
non et , est dans la voix de la méchante sorcière.
et tu veux vas avoir le pr- la prisonnier de moi.
et dit tu f- le fais pas je redonne la queue.
