il y en a qui il y en a qui le disent pas il y en a qui le disent.
il y en a il y en a des fois quand quand quand il y en a qui s'appellent euh.
ah non pas le * de famille les prénoms tu as Lorraine Madeleine et puis après son nom de famille.
si j'étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m'appelle Isabelle est-ce que.
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom.
quand ils s- quand ils s- quand ils sont quand ils étaient nés dans leur maison euh.
il y en des fois qu'en il y en quand *** ils le changent des fois quand.
oui ? et est-ce qu'on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
ouais et toi si tu t'appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
