toi tu as donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien.
et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu'est-ce qu'il lui dit Simon ?
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu'on a cités.
mais c'est les humains les animaux les tables ils sont pas nom ,nous euh tous les.
et des fois mon papa il m'a dit que le bois ça peut bouger ça travaille.
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe.
si tu es euh tu es en rêve et tu es tout le temps ***.
c'était super *** et à un moment je rêvais que j'avais plein de jeux euh.
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms.
