non Anaïs et Augustin disent qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
non Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami Karim.
d'accord les enfants rencontrent Félix qui a les clés de la porte.
ah non c'est Nicolas c'est le chat de Nicolas c'est Nicolas.
tous les habitants se demandent où le chat de Nicolas.
oui ça c'est il faut que tu tournes la page.
avec les lunettes tu te souviens de son nom ?
qui att- qui c'est qui ouvre la cabane ?
oui il a peur de ne jamais retrouver son.
oui Félix il a ouvert la porte du toit.
