il a , l'a attachée avec euh avec euh une euh hum une tache euh tout rose qui.
oui et voilà la statue et voilà Ariel qui est et là c'est.
*** il veut le , lui manger la la langue à à Polochon.
oui il va tomber Ariel va tomber parce que il y a.
et elle elle lui il fait oh oh parce que le requin.
devenue tout rose et la voilà elle a ses jambes et ***.
et rose et violet et elle jaune et elle tout bleu.
ça c'est jaune et ça c'est jaune aussi ça c'est vert.
ça c'est bleu et ça c'est rouge et ça c'est jaune.
regarde voilà le le le coeur et voilà la couronne.
