un cauchemar que en fait j'étais euh dans le lit à Papa et Maman.
mais eux ils p- , nous on peut pas comprendre ce qu'ils veulent dire.
oh *** il parlait des *** et puis il y a des choses.
et comment on sait encore à part le fait que ça bouge ?
ah oui oui oui et nous on est * on fait quoi ?
oui parce que euh et puis euh il y a aussi Arnaud.
et comment on sait ? ah il il bouge pas alors ?
parce que il y a de la lumière dedans hum hum.
parce que en fait il va appeler il va appeler euh.
mais en tout cas que on peut pas poser la question.
