tu penses à quoi ? et je dis à ma mère et elle me dit ben on pense toujours à quelque chose.
ah ben oui ben eh oui si il y a il y a moyen hein ? tu joues où ?
moi à chaque fois avant *** j'arrête pas de penser à ça je pense toujours à ça en fait.
ben parce que elle a moi je pense pas qu'elle euh qu'elle ait pas envie de vieillir hein ?
ah d'accord ben parce que moi mon fils il en faisait en bas il en a fait quatre ans.
ouais mais l'aïkido tu as tu as tu tu peux avoir une jupe après la *** tu sais.
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d'y penser hein ? préfère.
eh ben ouais mais là il faut qu'on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
oui j'ai commencé à quatre ans la compét- en fait j'ai fait du tennis pendant trois ans.
moi je dis que les les les bêtes comme l'arai- les araignées et les sauterelles tout ça.
