tout le monde met ses ses euh ses ses ses ses serviettes d- dans un petit panier.
i- son gâteau est trop petit alors Anaïs lui donna un petit peu de crème.
elle elle est il est elle est comme ça et lui il est comme ça.
et puis quand la dame de service elle arrive elle est très en colère.
et il y a plein d- de l'eau il y a plein d'eau là-dessus.
pendant qu'il lui faisa ça elle lui metta de l'eau sur sa viande.
pendant que que que oh comment il s'appelle ? comment il s'appelle ?
Anaïs et Nicolas Nicolas court jusqu'à la porte de de de la cusine.
Nicolas est en train de ramasser les petits pois à la cuillère.
dans les gâteaux je fais ça moi dès fois à la maison.
