co- oui Madame Tortue que fait-elle ? elle est la première à manger tu.
voilà ils partent eux aussi ils vont goûter hum ? on arrête là.
Monsieur Tortue oui Madame Tortue continue à manger la feuille de salade.
voilà une caisse il y a quoi dans cette caisse ?
hein ? et donc qui s'approche des épluchures de carotte ?
et Monsieur Tortue s'approche des épluchures de carotte et là ?
très bien et qu'est-ce qu'il reste dans la caisse ?
et tu te souviens de ce qui a écrit ?
deux tortues oui deux très bien alors et là ?
voilà ils sont arrivés qu'est-ce qu'ils ont apporté ?
