oh oui il a il a un torticoli à la tête et ensuite il a mal à la tête.
oui j'ai un Pog qui brille et tout ça j'ai un Kini qui brille.
oui oui oui mais tu vas me faire des câlins et des ***.
et *** , il y a une grande maison quand même hein ?
oui mais encore il a il a encore un autre hein ?
oh ben oui depuis depuis hier quand j'étais en vacances à ¤T3¤.
j'ai fait la maison comme ça et moi j'ai fait comme ça.
en plus il il a un torticoli partout en plus il saigne.
demain tu vas venir dans ma maison et puis *** et puis.
demain soir eh ben tu vas m'emmen- tu *** tu vas m'emmener.
