et ou des batons en bois et comme ça et des batons et des guitares.
ouais il faut l- il faut il faut l'habiller comme on veut.
et en fait il faut lui donner à manger tout de suite.
tu peux me les mettre elle arrive pas à le mettre.
oh ce qu'il y a ça on a pas le droit.
voilà ces tresses on veut le est ce qu'on veut.
toute façon il aime bien qu'on lui fait les deux.
oh faut lui faire un calin il est co- heureux.
j'étais au poney alors hier je l'ai mis comme ça.
il y a pas de jouets ni rien du tout.
