enfin Fanny à la mer et tu sais pas où c'est la maison de ta de la mer ?
on a enlevé les pépins ? alors voilà et ça c'est quoi alors ?
tu sais pas ? tu sais pas comment elle s'appelait la maladie ?
il y a des fruits alors qu'est-ce que c'est comme fruit ça ?
comment s'appelle le village où tu vas ou la ville ? non ?
c'est une pêche c'est bien pourquoi parce que il y a un ?
une pomme ? tu es sûre que c'est une pomme ? regarde.
tu es intimidée hein ? là tu veux plus parler hein ?
si on l'a coupée ? d'accord qu'est-ce qu'on voit toujours là ?
parle plus fort Laura sinon on va pas t'entendre dans le magnétophone.
