d'accord je vois eh ben ça avant c'était la chambre de mes parents.
l'étoile du shérif {previousLGen} euh ça ? c'est mon réveil ah ouais.
oui j'habite là mais j'ai p- j'ai je vais j'ai pas.
le jardin il est à toi il est pas à moi.
il fait jour on ferme les rideaux quand il fait nuit.
comme dans "Les cent un dalmatiens" qu'est-ce qu'il y a ?
tu veux l'emporter chez toi chez toi mon réveil ?
parce que déjà qu'il est pas de très bonne qualité.
ouh ça ça doit être gelé ouh c'est froid bouh.
et j'ai meme un frère qui a une petite fille.
