ah je sais pas quel nom bah c'est toi qui le choisit tu peux les appeler comme tu veux.
les armoires les armures oui elles étaient très lourdes parce que justement il fallait se protéger.
et donc si elles étaient lourdes c'est-à-dire qu'elles pouvaient bien protéger contre les armes des méchants.
ben non on les a déjà faits les Gaulois enfin s- c'est bizarre mais alors Zorro.
de selle oh oui c'est vrai que s- sans la selle c'est un peu compliqué.
alors tu vas me présenter un peu tous les pré- personnages du château fort.
ah oui ça c'est sûr que avec le poids de des armures ils coulaient.
ça c'est tous les chevaliers ben dis donc il y en a plein.
en plus il y a le feu qui sort c'est un dragon.
bah si ça sert à faire euh à galoper à monter dessus.
