oui toi tu joues aux cartes et et et mo- et moi je joue aux voit- aux voitures d'accord ?
t- toi tu tu joues ordinateur et et et mo- et et je joue aux voitures d'accord ?
toi toi tu joues avec elle et et moi je joue avec elle.
po- pos- poser la voiture la , là voi- la voiture là.
je la mets au garage il il y a plus de roues.
prend celle là et et toi tu prends celle-là d'accord ?
hum toi toi tu prends celle-là toi tu prends celle-là tiens.
viens ici grosse voiture tu peux aller p- plus vite.
tu joues à ça et et moi je joue à.
moi je joue à ça et toi tu joues à.
