oui là ils sont dans dans le lit de Papa et de Ma- et de la maman.
la petite fille e- elle a elle a entendu un elle a entendu un bruit.
et après la fille elle a dit non on se cache en dessous le lit.
et la fille elle elle met elle met ses mains su- sur la tête.
oui et après il ent- le petit garçon il a entendu un bruit.
mais non tu tu dois re- tu dois regarder souvent la télé toi.
ils vont faire la fête et après la la cousine avec les garçons.
est-c- est-ce que c'est un hum est-ce que c'est une soucoupe volante ?
pour pour voir si si si il y a pas de fantômes.
là là là ils * ils ferment la porte ils vérifient.
