les donne aussi aux animaux mais est-ce qu'on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les.
on n' a pas des *** comme eux on n' a pas la même façon de vivre que eux.
ben si mais il y en a qui *** donnent pas euh qui en donnent pas à leurs animaux.
oiseaux-là qui sont là ben non mais ils sont plus là mais il y en avait tout à l'heure.
ah d'accord ok et alors on a dit encore que il y avait les plantes qui étaient vivantes ?
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
que j'en connais un qui a qui a presque la même tête que moi il s'appelle Logan ***.
ouais ah oui donc euh j'ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ?
non ? je sais pas parce que moi j'ai pas donné de prénom à ma voiture hein ?
