hum et il y en a une qui qui qui est fière de la vache.
mais pas moi j'ai pas voulu manger une cuisse de grenouille parce que.
et ben *** une grenouille elle est venue dans la maison la grenouille.
ça pousse parce que je sais comme j'en ai vus dans des dé-.
une fois *** eh ben j'ai vu un je sais pas si.
une fois mes parents ils ont mangé une cuisse de grenouille.
tu sais il y a un dessin animé de grenouilles là.
parce que elle fait du bruit pour que la nuit vienne.
il dit il y a une autre vache qui est v-.
hum et et ça se voit pas comme j'ai des chaussures.
