une histoire d'accord ? donc tu tu es d'accord que je t'enregistre pour lire une histoire ?
oh c'est pas grave on va dire que c'est un gros ballon volant avec des pics.
mm et le monsieur il a l'air de savoir c'est quoi ou pas ?
et il a quoi de particulier par rapport euh par rapport aux autres ?
mm et il a l'air comment il a l'air triste ? heureux ?
un crabe ? ouais je dirais aussi que c'est un crabe ouais.
si regarde ça c'est ce qu'il y a à l'intérieur du coffre.
peut-être que c'est E .T . là hein on sait pas hein.
oulala il y a plein d'images là hein oh c'est compliqué là.
oh c'est quoi ça c'est quoi cette bête à ton avis ?
