bon Elfie elle elle elle elle ose pas poser des questions je crois qu'elle est un peu ?
ah on leur donne de l'eau ? et ça sert à ça leur sert à quoi l'eau ?
ben moi quand je pense c'est hum moi je fais jamais de ca- cadeau à mon père.
tu sais pas mais tu serais pas la même ? et toi si tu t'appelais pas Océane.
oui alors est-ce qu'il y a des gens à qui vous osez pas poser des questions ?
ouais ? et est-ce qu'il y a des questions que vous n'osez pas poser quand même ?
et elle se dit que si elle pose des questions on va croire qu'elle ne sait rien.
et ben tu lui as donné un nom alors ? ah et toi toi ta chatte ?
est-ce qu'on donne un petit nom ou un prénom à tous les animaux de la Terre ?
vous pouvez le demander à votre maman tout ça ça pose pas de problème ça ?
