et en plus *** il y a un city {previousLGen} stade elle a *** et à côté il y a un chat mort.
oui alors vous tu vois que tu as donné tout à l'heure tu m'as dit on donne pas de nom aux objets.
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était un rêve ? tu as pas eu.
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh.
il y a aussi tu sais les bactéries-là ? il y en a un qui a atterri euh.
en plus il y en a il est il y a de l'os qui sont sortis de lui.
bon mais vous aviez quand même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ?
tout le long il y a des arbres et à côté il y a un chat mort.
pourquoi et pourquoi on leur donne des petits noms ? alors que ce sont des objets ?
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu'on lui donne un petit nom.
