ben ça va être des belles vacances ? tu pars la semaine prochaine hein ? cette semaine ? oui ?
vous pensez avec euh en faisant des phrases en *** en voyant des images euh vous pensez comment ?
tu as rien à voir avec ce que tu as envie de faire quand tu seras grande ?
ah bon ? et donc maintenant tu as plus de chien ? tu as des chats ? ouais.
non c'est en fait c'est Simon qui ne qui est pas qui pense pas que elle existe.
que vous regardez là le soir avant d'aller au lit ? et après vous en rêvez ?
mais est-ce que vous pensez à un métier que vous avez envie de faire par exemple ?
c'est vrai ? et quand tu fais un cauchemar tu as l'impression que c'est la réalité ?
alors les animaux ils font comment ? ils font ils arrivent à faire des phrases eux ?
je vais à chaque fois une semaine chez mon papa et une semaine chez ma maman.
