seau mais le le jouet à moi je l'ai pas retrouvé.
on n' a pas le droit de faire c'est le ***.
elle est pas plus belle comme ça et comme ça si.
ben le chien *** le chien qui qui s'appelle le chien.
non parce que si c'est ça mange pas ça non.
je tire le fil c'est que il est pas beau.
c'est un ruban mais et c'est pareil c'est un ruban.
c'est Rapido mais c'est pas Rapido mais c'est c'est Adrien.
c'est du sable ça rentre pas regarde ça ça rentre.
après je pou- après je pourrai plus retrouver mon Rapido.
