avant c'est la page deux avant après la page trois et là la page quatre.
oui Karim regarde dans la couche de Bébé-Leïla mais la couche est bien sèche.
oui Karim a pris la petite casserole de purée que sa maman a préparé.
et tu me racontes hein en te souvenant de ce que je t'ai lu.
et elle a apporté un petit yaourt rose ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
ben regarde regarde ce qu'il y a sur l'image essaie de te souvenir.
*** Karim dit attends mon bébé la purée est encore trop chaude.
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
oui pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
oui il demande à sa soeur si elle a mal.
