oui mais le dessin elle l'a fait pour qui ? pour sa maman ?
hein ? et il qu'est-ce qu'il dit à Anaïs ? tu te souviens ?
voilà bravo ils sont dans la cuisine et ils boivent leur chocolat chaud.
donc tu as Anaïs Ludovic hein ? la maman et Karim d'accord ?
ça te gratte ? oui c'est pas grave ça va passer hein ?
regarde moi j'ai déjà mis mon manteau hein ? c'est ce qu'il.
il alors il dit quoi ? dis-moi qu'est-ce qu'il lui dit ?
hein Gaëlle ? où est-ce qu'elles sont les chaussettes de Ludovic ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
tu en as une dans ta chambre aussi ? une armoire.
