je crois il y a des gens qui pensent beaucoup euh il y en a qui pensent pas.
ben oui il y en a qui pensent un peu il y en a qui pensent pas beaucoup.
si je , veux l'être le nom le nom ça ça se peut hein ?
mais aussi moi il c'était un petit aussi il avait les cheveux blancs comme moi.
et aussi les films qu'on regarde le soir interdit au moins de dix-huit ans.
aussi aussi ma cousine elle peut p- elle est elle peut pas parler ***.
et puis aussi c'ét- aussi ils étaient pas pareils parce que il avait.
ben moi j'a- j'ai déjà vu quelqu'un j'ai déjà vu des autres Pierre.
si il y en avait un avec les mêmes cheveux que moi.
moi mon chat je l'appelle son surnom , son nom c'est Lucky.
