ça ben regarde tu as mis ça à l'envers on voit pas hop comme ça.
tu vois ? on va remettre les cartes comme ça hop voilà.
tiens regarde elle est là et qu'est-ce qu'elle fait là Daisy ?
Picsou non c'est un neu- c'est Loulou c'est le neveu de Donald.
oui non tu vois ça va pas là il faut trouver Minnie.
ben oui ben tu l'as encore là pour le mettre à côté.
ouais tu as vu elle a une jolie robe hein ?
non on peut pas en plus on entendrait que toi.
ben si là en train de renifler les fleurs.
si Tata elle vient oui faut qu'on arrête.
