les vaches de Lily avec les taureaux de Lily les petits veaux avec les ceux de Lily.
oui mais mais mais la maman de Lily et le papa de Lily ils ont coupé.
et après on a remonté on a mis les baskets et après on on a bu.
les m- moutons les moutons de Loïc les vaches de Lily les taureaux de Lily.
bus et après on était repartis à l'école et après on on s'est déshabillés.
rien du tout mais c'est Loïc il qui a ramené de la laine.
quand quand quand il bouge la queue ça veut dire qu'il est content.
on les a regardées et quand on était repartis voir les vaches.
non il y en avait qu'un mais il y en avait plein.
il peut avoir comme ça comme ça comme ça et comme ça.
