si ? tu vas où ? tu vas , veux aller te laver les mains.
c'est toi qui me les a piqués tu me les avais donnés tout à l'heure.
pas bien de faire pipi comme ça on va lui donner une petite claque.
mais ça c'est pas un chat c'est un petit garçon qui imite le chat.
alors oui alors ça c'est un bel oiseau et celui-ci il est moins beau.
ah bah non pas à moi non plus c'est la maison de lui regarde.
tu crois qu'un petit écureuil il a une grande maison pour lui ?
petite fille elle a pas de doudou et lui son doudou c'est un.
mais on l'a déjà mise ça c'est mis là on le bouge plus.
et pour quand on appelle un on lève le bras comme ça on.
