Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
alors Mélanie ouvre son petit paquet pendant que son frère et sa soeur Emile et Florence.
Mélanie va ranger son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
tu finis d'écrire hein le titre hein d'accord tu me l'écris bien d'accord ?
qui dit à Florence qui demande à Florence si elle veut goûter son dentifrice.
Mélanie dit mmh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise.
Mélanie a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
