qu'on est vraiment euh que c'est la réalité alors si on arrive pas à faire la différence entre la réalité et le rêve.
on bouge on mange on boit il y a autre chose qui vit quand même sur Terre ? quand on vous parle des.
eh ben je posais une question on la voit hein ? donc qu'est-ce qui différencie la table des animaux et de nous ?
et est-ce que vous posez enfin est-ce que il y a des questions dont on n' aura jamais la réponse ?
on sait pas alors Elfie elle dit même je vous je vous donne son raisonnement je me pose des questions.
ils parlent pas d'accord ? hein ? d'accord ils parlent pas alors est-ce que ils vont vont , vous dire.
c'est ça ? oui ? d'accord donc Elfie elle dit toi tu m'as dit que tu pensais tout le temps.
pas toutes ? alors pourquoi vous ne posez pas toutes les questions que vous avez envie de poser ?
on bouge on mange on boit comme les animaux mais est-ce qu'on a quand même on a quand même.
mais on peut être euh donc à votre a- de ce que vous êtes en train de me dire.
