il y en a qui sont plus bavards il y en a qui arrêtent pas de gigoter.
et euh hum il a- il avait des cartes et moi je lui en ai volée une.
tu es la plus grande alors ? d'accord d'accord et toi tu es le plus petit ?
il y en a un qui qui euh hum qui est noir je l'ai appelé.
tu le gardes toi ? ouais et toi tu arrives à garder les secrets ?
ouais ? et donc ça veut dire que c'est très important le prénom alors ?
et euh quand vous avez un secret comme ça vous le gardez pour vous ?
d'accord et les tous les enfants qui ont le même prénom ils sont pareils ?
quand quand je suis quand je suis né ma mère elle m'a donné Fabien.
*** moi j'en connais euh j'en co- moi j'en connais que un ou deux.
