oh regarde comme ils sont beaux regarde il te fait ils te font des signes fais des signes fais coucou.
tu préfères tu préfères parler de quelle histoire ? tu préfères les éléphants [=!longue prononciation du ?
ouais et ça ? tu as aussi une lampe comme ça pour ce soir ?
et Baptiste il va s- euh et Justin il va se déguiser en quoi ?
ben ils parlent des trois personnes toi tu as dit que c'est des monstres hein.
tu es content que ce soit Halloween et que ce soit les vacances ?
oh faudra mettre un peu de scotch regarde et ce sera de nouveau bon.
ha elle en a quand même plus que toi hein dans ton petit coffre-là.
tu vois ? il y en a un qui est dans un cube.
ouais mais dans le texte c'est marqué qu'ils le ramènent hein le trésor.
