Ludovic crie un crie crie un grand cri en voyant que Madame Adélina est tombée du lit.
ma ma ch- Madame Adélina elle est guérie elle est guérie notre chérie d'Adélina.
alors la maman de de Ludovic et d'Anaïs a ré- a appelé le docteur.
mais Ludovic trouve que la sen- que la pommade sent très bon.
Madame Adélina va si mieux qu'elle a envie de se faire belle.
descend *** je vais chercher maman je vais chercher maman je vais.
Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne s- sent pas bon.
les enfants sont restés dans l'escalier pour pas déranger le docteur.
la maman d'Anaïs et de Ludovic a réussi à remettre Ma-.
j'ai voulu sauter sur mon lit co- comme quand j'étais petite.
