parce que le dictaphone il est électrique et nous on n' est pas électrique on n' est pas des robots.
moi j'ai pareil sauf que j'ai un petit frère et une petite soeur ce sont des monstres.
et euh hum par exemple si il y a il y en a qui apprennent pas beaucoup.
ben parce que il est visible et si est pas visible ça veut dire qu'il existe pas.
moi j'ai réveillé ma mamie à une heure du matin parce que j'arrêtais pas de parler.
je pense quand euh quand je serai p- grand quand je serai grand je me demande.
il y a des miettes de pain et que les fourmis elles viennent c'est pour euh.
ben parce que sinon euh les autres ils vont dire que elle sait rien du tout.
ben moi par exemple euh de temps en temps je suis intelligent et je parle pas.
moi je fais moi je fais de l'aïkido et quand j'aurais la ceinture noire j'arrêterais.
