et là ça marche parce que ça va tout dans la brouette toutes les feuilles vont dans la brouette.
bah de toutes façons tu peux pas tout de suite faut attendre faut attendre que t'aies sept ans hein.
tu as pas la même mais oui m- t'en mets des fois des robes comme elle hein ?
parce que regarde avec sa baguette magique et ben hop elle les a mis en l'air les livres.
pas parce qu'elle est vieille bah c'est pas parce qu'elle est vieille qu'elle sait nager hein.
nan tu aimes pas tu aimes pas quand il y a l'eau qui te coule dessus.
bah tu as besoin qu'on rattrape hein sur le tobbogan la dernière fois tu avais besoin.
ah bah oui et alors après bah une fois qu'elle a nettoyé elle fait quoi regarde.
parce que sinon après tu feras comment p- pour savoir quand c'est ton anniversaire ?
et c'est en faisant le gâteau qu'elle fait des cata- qu'elle fait des catastrophes ?
