oui elle ferme son sac et qu'est-ce qu'elle a mis dans son sac ?
il met son bouson oui Ludovic met son blouson et Anaïs que fait-elle ?
j'ai déjà mis mon manteau tu vois tu regardes bien les images ?
elle a mis un dessin et le dessin il est pour qui ?
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
il est réveillé parce que Anaïs qui est sa soeur hein ?
et qu'est-ce qu'elle lui a dit ? tu te souviens pas ?
et ensuite ce sera à toi de me la raconter d'accord ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
il y a il y a il y a deux lits.
