oh la la je suis sûre il a au moins dix ans et il connait pas.
ouais il raconte qu'il y a une vache qui est venue et là ?
ah oui hein ? surtout celle d'une vache hein ? * oh la la.
* la classe oh celle-là elle fait un peu la tête hein ?
ben tu vois toi tu as cinq ans et tu connais et lui.
ouais ben elle c'est quoi alors si elle met une couronne ?
il te parle un peu anglais pour que toi tu apprennes ?
elle va tout boire l'eau après qu'elles ont même plus d'eau ?
ben Robert alors pou- pour bien un petit un petit garçon Robert.
les filles avec des trucs comme ça sur la tête ?
