oh il y a oh ben il y a hum il y a hum.
oui et je peux donner des coups de pieds comme j'ai des tennis.
sur la porte de Sylvain et de Michael et j'ai crié.
non comme Papa et Mamie euh hum * ici parce q-.
i- ici eh ben ç- ça va taper tout le monde.
des chaussures c'est la même mais des tennis c'est des tennis.
si mais j'avais j'ai un bobo mais aussi et ici.
parce que parce que ç- ça c'est un gros bleu.
oui mais aussi c'est c'est loin parce que parce que.
oui il va pas jusqu'à , jusque là quand même.
