ils pensent comment alors ? [=! on n' est pas dans leur tête ça veut dire qu'on n' a on n' en sait.
et si quand tu es né tes parents ils s- s'étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur.
et moi des fois je pense à des images et à des mots les deux en même temps alors.
oui toi tu as pas tu as pas d'idée toi tu sais pas ce que tu as envie ?
c'est de la sève ouais d'accord mais à part ça Elfie elle dit que elle parle peut-être pas mais.
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent.
ouais ouais il y a autre chose qui vit dont on vous a déjà parler de toute façon.
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité.
non une fois j'avais vu un encyclopédie à la médiathèque mais j'ai pas pensé à le prendre.
moi je pen- moi je pense avec des f- des des images avec des mots écrits en-dessous.
