ah il a envie de sortir il a envie de se faire une petite balade avec la petite fille hein.
Mohammed aussi il va falloir que tu retournes dans la classe il est presque quatre heures et demi.
ils ont posé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
ils ont déposé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
ah oui les deux petits garçons à côté ils mettent la table pour le repas.
ouais tu vas chercher tes feutres Mohammed si tu veux finir le coloriage ici.
il y a un petit garçon sur le trottoir d'en face qui dit bonjour.
bah tu peux dire qu'il y a un il y a un petit garçon.
voilà alors le petit garçon et la petite fille ont acheté leur pain.
sa maman lui donne un porte monnaie pour qu'elle aille acheter deux baguettes.
