non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit et il monta dans sa voiture pour essayer de dormir.
là il se dit tu vois il est content il y a plus de bruit dans son dans sa maison dans sa chambre.
mais *** pouvait , pouvez pas imaginer ce qu'il y a de bruits dans un jardin la nuit.
et il commençait juste à s'endormir quand les oiseaux se mirent à chanter et le soleil à pointer.
là il se dit enfin la paix c'est pour ça que ce livre il s'appelle comme ça.
mais alors il a pas réfléchi mais qu'est ce qui sonne là sur l'image d'après ?
d'accord alors est ce que tu es sûre que c'est exactement ça sur l'image ?
ce n'est pas grave dit Maman Ours je vais t'apporter une bonne tasse de thé.
*** Bébé Ours avait fini par s'endormir Maman Ours s'était retournée et ne ronflait plus.
voilà exactement donc là dans la première image qu'est ce qu'il se passe ?
