euh elle a tourné comme ça elle a trouvé elle a tourné euh n'importe quoi alors euh maintenant paf.
pour réparer le gouvernail parce que Vera elle a elle a cassé le gouv- gouvernail.
parce que ils i- ils étaient ils devaient rechercher euh leur coffre le coffre.
papa est venu me chercher avec sa voiture nous partons demain à la montagne.
là c'est Martine là c'est Martine et là c- c'est la maman de Martine.
est-ce que tu euh tu tu revenais euh visiter euh la s- le la.
oui là c'est le chemin où euh on a à l'aire du jeux.
on peut rouler pour les parti- les part- faut partir à la campagne.
je voudrais t'acheter des chaussures et un manteau pour la rentrée des classes.
il y aura des ballons des des déguisements et on fera des maquillages.
