tu t- en fait tu tu tu tu tu te souviens hein de cette histoire ?
voilà il ouvre le tiroir de l'armoire et il prend ses chaussettes propres.
les les doigts de pied oui tu vois Anaïs elle rigole hein ?
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
d'accord ? hein ? donc tu as Anaïs Ludovic la maman et Karim.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
comme toi hum enlève le va tu le suceras après hein ?
oui et tu te souviens du nom de son copain ?
le soleil oui et comment elle s'appelle la petite fille ?
ça fait longtemps que que je te l'avais racontée hein ?
