ah oui ben oui donc on sait pas hein ? donc il y a des questions quand même on n' a pas la réponse hein ?
d'accord donc toi tu es prêt à avoir quel âge toi ? t- tu as hâte tu as hâte d'avoir quel âge ?
voilà c'est ce qu'elle dit hein ? alors quand on pose des questions ça veut ça veut dire qu'on sait rien ?
et alors quand on quand Elfie elle dit on d- on on dit quand on sera grand ça veut dire quoi ?
donc tu m'as dit respirer il y a pas autre chose ? il y a plein d'autres choses quand même non ?
c'est ça ? oui ? et il y a pas d'autre genre de questions que vous n'osez pas poser ? oui ?
ça veut dire quand on sera adulte mais ça veut dire être a- être adulte ça veut dire quoi pour vous ?
un peu ? lesquelles par exemple ? est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu vis dans la classe ?
oui de sa vie et est-ce que elle commence par dire que elle ose pas poser beaucoup de questions oui ?
c'est normal de poser des questions et est-ce que vous posez vous osez poser des questions à tout le monde ?
