parce que il est *** et après après j'ai dû dire à Papa ,et à Maman que j'avais dit un gros mot.
moi je suis très bavarde je parle je parle euh au moins de minuit jusqu'à trois ou quatre heures du matin.
il y a pas d'oiseau sans oiseau il y a pas de fleur sans fleur il y a pas de racine.
et ça fait presque un an qu'elle vient chez moi tous les m- tous les matins tous les quatres heures.
une fois un soir elle a menti à mon père je je lui dis qu'elle était un petit débile.
la neige et et les plantes elles s'en vont dans la terre elles se mélangent avec l'eau et après.
ben moi moi mes animaux il y en a il y en a une que j'aime pas des animaux.
alors qu'est-ce que vous pensez de ça ? [=! qui c'est qui qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
ah on m'a déjà parlée d'une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
oui mais il y a même et pas tellement faut pas quand même tous les couper quand même.
