à ton avis c'est à quel moment de la journée que il a son histoire son verre d'eau et son câlin euh Franklin ?
et qu'est ce qu'il se passe là ils sont tous les trois euh la maman le papa et Franklin à table.
voilà il va voir son ami pour savoir si euh Martin son copain n'a pas vu son doudou chez lui.
alors là la couverture euh de Franklin le doudou de Franklin il est grand il est beau euh.
moi je te demande de regarder les images et de me dire ce que tu en penses.
oui donc il y a toujours pas le doudou de Franklin chez son copain le renard.
alors l'histoire de Franklin et son doudou qu'est ce que tu peux m'en dire Maëlle ?
hum bah oui beaucoup de savon et Franklin il a l'air euh content là hein.
hum le papa de Franklin a prêté sa couverture à à son fils Franklin.
et toi alors tu en as euh tu en as beaucoup des copines ?
