et ça tu joues souvent avec quand tu vas sur la plage et tout ?
mais si il est là ton Rapido hum il est de quelle couleur ?
ben oui hein ? faudra le dire à Maman hein d'accord ? hum ?
tu l'as pas retrouvé et tu jouais avec quoi avec le seau ?
tu es sûre ? mais ça va sonner à la porte hein ?
tu en as ? tu as beaucoup de poupées à la maison ?
ouais faudra le recoudre hein ? faudra le dire à Maman d'accord ?
oh te fais pas mal avec la lampe et ça c'est quoi ?
ben tu me dis que tu en as un comment il s'appelle ?
si il est juste devant la fenêtre tu le vois pas ?
