ça rend tout euh tout ce qu'il y a sur le feutre là quand j'appuie très fort.
là ça se voit pas que j'ai appuyé mais j'ai un petit peu appuyé fort.
alors que les autres enfants ils mettent deux bouchons quand il y en a un.
moi des fois j'en fais des petites et j'en fais des grosses des fois.
euh ouais il y en a *** une maison ça a plein de fenêtres.
c'est là je suis en train de faire les ailes ça c'est bien ?
si il y avait si il y avait hum un seul euh côté.
ouais des fois quand j'appuie trop sur les feutres eh ben ça euh.
moi je je je mets pas de , deux bouchons à les feutres.
moi des fois quand je fais des maisons j'appuie trop sur le feutre.
