ah parce que en fait il pouvait pas être roi mais euh à la place il a construit des jouets en bois.
tu vois quand il y a pas de fenêtre il y a pas hum donc un ch- un cachot.
ah en fait il l'a mis au cachot parce que le mé- le monsieur il avait une épée.
ah ils se disputent parce que il y en a qui sont qui croient que.
et le roi il voulait être le seul à avoir une épée du royaume.
attends attends attends qui dit c'est le roi qui veut interdire la hum.
ah oui tout le château tous les gens qui vivent dans le château.
ah donc il veut en fait il rend l'épée au roi pour euh.
l'histoire est vraie et d'autres qui croient que c'est pas vrai.
et dans et une grande une femme gronda un garde hum.
