il lui dit qu'il n'a pas volé mais il dit que il a il a il a fait quoi en fait ?
le hibou ? mais tu penses pas il regarde il y a plein de feuilles dedans et ils disent euh.
la branche d'accord donc là il regarde des c'est qui alors c'est quoi c'est euh le hibou ou non ?
il est venu hier se fait coiffer les plumes il y est il a très bien pu en perdre une.
non oui parce que qu'il y a des toutes petites et là ils font quoi les petits lapins ?
han la lampe de Lolotte ? mais non elle est à moi je l'ai achetée à quelqu'un hier soir.
et c'est Raymond Bifton ? qui est tombé de l'arbre ? non ce n'est qu'un manteau bourré de feuilles.
Mister Bonflair hoche la tête d'un air pensif car il a découvert quelque chose au pied d'un arbre.
il va sous la fenêtre en murmurant hum bizarre bizarre il y a peut-être un indice quelque part.
il a *** car un bruit vient de se faire entendre oh c'est qui qui arrive ici ?
