mais il fait quoi jus- et il faut faire quoi jusqu'à ce que le mélange soit blanc ?
en plus tes chaussettes elles ont été dans ton dans tes chaussures toute la journée.
et alors à ton avis la maman elle dit quoi à T'choupi ?
elle le met au four et pourquoi elle le met au four ?
regarde T'choupi là il demande qu'est-ce qu'il demande à sa maman ?
oui mais il y a une histoire qu'est-ce qu'il fait T'choupi ?
je pense pas que ça soit une super bonne idée ça Fanny.
et combien de temps il faut qu' il cuise le gâteau ?
bah non il veut faire quand on mange des gâteaux souvent ?
alors il faut qu- il y ait , a une histoire là-dedans.
