il y en a il y en a il y en a il y en a.
on ét- on était juste en haut de la chambre de Mathéo c'était de Mathieu.
non on a pas il y avait deux balles et on a perdu une balle.
il y a la fille là qui est à côté de moi chez Anthony.
et en plus il y a des vélos on peut jouer avec des vélos.
c'est la petite qu'il y a là que Anthony il est entrain de porter.
un petit avec la re- une remorque et avec nous devant.
et on et on fait comme ça et p- et ça.
et là il y a le bouton on fait comme ça.
mm le panier qui était en en-dessous de ma chambre.
