Do ré mi -i do si la -a do ré mi mi do si la -a après je *** la la do ré mi.
et aussi on est on euh aussi ma copine et ben elle est allée au manège de chevaux de bois mais pas moi.
je sais pas mais en tout cas il va monter sur le dos du lion rouge parce que il lui a donné.
la pomme tu sais il y avait la chenille et puis la pomme je s- on est allé dans la chenille.
et que et ben que aussi il y a il y a une dame qui parle deux langues et elle l'a-.
en euh il y en a un qui est blanc et noir il y en a un qui est noir.
la foire d'automne là où il y a plein de manège dans les rues là ou il y a.
trouvera la sort- la il faudra trouver la falaise noire là où il y a une porte noire.
qu'il pouvait faire des cours de danse et Asmar il est dehors grimpait , grimpé dans un arbre.
puis là il lui a indiqué un passage secret mais comme i- il parle sa lan- la langue.
