on va faire le corps en bleu sans on va faire tout le bonhomme en bleu.
c'est des un un et un un n- n- un n- * des oies.
*** tu vas voir comment je sais bien faire les les bonhommes.
encore une autre roue un manège un manège un manège un manège.
c'est c'est avec des manèges c'étaient pour les *** pour les manèges.
c'est à cau- c'est à cause que les autres ils l'aiment pas.
attends je fais tam- tambour sur la nappe bam bam bam bam.
va dormir dans le salon avec avec Mathilde et avec moi.
tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac ***.
*** sauf qu'on va inviter une copine à dormir chez nous.
