les filles excuse-moi parce que j- elles parlaient tellement fort que je les entendais pas les filles.
tout de suite il va à la cantine tu dis à la dame de cantine ?
oui oui on on on termine on en a pour deux minutes et puis.
il va dans la salle de bain hein et il enlève tous ses vêtements.
alors on y va tu parles bien fort pour que je t'entendes bien hein.
ah voilà il a mis son masque de Zorro il a pris son épée.
oui le pantalon ne ferme plus parce qu'il a bu trop de chocolat.
ma maîtresse va dire que je suis beau avec mon pull de Zorro.
il dit et pan et pan vas-y Pilou vilain panda vilain chameau.
Christophe c'est moi qui vais qui va le lire d'abord d'accord ?
