en deux files écartées et il metta sa voit- sa voiture devant et il roula.
sa maman a dit il y a il y a un grand grand.
il il joue avec sa voiture téléguidée et il va vers la ***.
Vincent range ses voitures en deux files et et * très *.
quand Vincent appuya à fond sur la sur la sur le bouton.
et sa maman l'aide à faire une des * une des files.
Vincent répond dit tu vas voir vais faire un gros accident.
fais attention la porte la voiture va foncer à la porte.
dit dit Vincent dit oui tu vas voir maman dit Vincent.
Vincent met ses voitures en range ses voitures en ligne.
