même si on avait pas de coeur euh on n' é-, n' est on n' était pas encore là.
il y en a qui qui qui tuent des animaux pour faire manger et il y en a qui.
parce que là il vient même plus oh ben lui il trouve plus euh là où c'est.
et après le gros chien euh et euh on l'a *** il il s'appelle Cherokee et Cookie.
non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce qu'à dit Elfie.
qu'elle est timide et elle s- et que qu'elle sait pas euh les réponses et tout.
on a acheté un autre et qui s'appelle je sais pas et après il est mort.
moi j'ai moi euh il y en a un qui ressemble à Choky et j'appelle Choky.
hum il y en a qui il y a des animaux qui sont morts parce que.
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ?
