j'en ai pas d'autres des photos regarde ça c'est pas de photos ça non plus ah oui voilà.
si elle est là elle est venue tu as joué aux boules avec elle tout à l'heure.
c'est comme ça comme ça comment on fait on met les mains les unes sur les autres.
et là elles étaient plus jeunes aussi tu vas reconnaître les deux personnes je sais pas.
et comment tu fais ? on bouge les doigts les petits poissons qui vont dans l'eau.
ben où c'est qu'il y a la piscine quand on est on se retrouve l'été ?
là regarde là c'est moi quand j'étais petite et là en face c'est qui ?
qui celui là ? mais non Nicolas il a jamais été dans ta classe.
parce qu'il a peur qu'on le prenne en photo parce qu'il fait la tête.
ah regarde il y a il y a deux personnes sur la photo.
