qu'est-ce que c'est qui est qui est le plus gros sur le camion ?
i- il ramasse les bois et il le met dans son wagon.
des voitures * qui marchent plus des voitures qui marchent b plus.
wouah ça c'est ça ça c'est celui qui existe depuis longtemps.
ça c'est un truc de bois j'ai vu dans les Vosges.
wouah le camion là je sais pas ce que c'est.
mmh ça c'est un truc des fois papa il fait.
ça c'est un truc avec un , des gros fils.
ça c'est un camion à cheval je l'ai chez moi.
oui j'ai vu en statue à la mer ça.
