euh tu as tu as pas vu "La guerre des étoiles" toi ?
et toi tu le gardes le secret quand on te le dit ?
et qu'il y a pas de vent et de ce qu'ils bougent ?
je lui dis va jeter ça à la poubelle elle va le.
que tu as l'âge pour voir un film comme ça toi ?
penser ça veut dire avoir des idées dans sa tête hein ?
mais tu as peur quand même alors ? ou tu as pas.
non ça parce que ça bouge pas le , soleil c'est.
hum mais j'avais pas fait de cauchemars de lui je crois.
et il y a un * un gros truc comme ça.
