tu vas jou- tu joues à quoi à l'é- à l'école avec euh les billes ?
non donc ça t'en fait un ? c'est plus grand que toi hein la chenille ?
oh ben tu fais oh ben tu demandes ce que tu veux hein ? euh.
qui roulent un petit peu vite et du coup tu n'en veux pas ?
il a il a une bille et il faut que ça se touche ?
tu tu regardes de temps en temps dans ta boîte aux lettres ?
tu sais les tous les panneaux que tu vois dans la rue ?
pourquoi tu veux me les donner tu les aimes pas c'est ca ?
oui ? ça ressemble euh comme ma bougie en étoile là c'est ?
et tu connais les étoiles filantes ? tu en a déjà vu ?
