il a déjà mis son manteau hein ? hum et que fait Anaïs ?
voilà il sonne à la porte et pourquoi est-ce qu'il vient ?
non pas Karim c'est pas Karim Karim il est pas encore là.
d'accord ? Anaïs Ludovic la maman et Karim d'accord ? alors.
alors là voilà qu'est-ce tu vois là sur cette image ?
voilà tu vois Ludovic faire des grimaces devant la glace.
qu'est-ce qu'elle a dit ? Ludo arrête de faire dodo.
pour lui chatouiller les pieds très bien alors là ?
tu te souviens de ce qu'elle a dit ?
très bien alors et là ? qui arrive ?
