non la porte elle est pas allumée c'est parce que il y a une euh un lampadaire derrière.
elles sont pas intéressantes moi aussi à l'école j'étais tout le temps avec des garçons c'était plus marrant.
ben oui avec ta maman ça va super vite ça passe le temps avec la musique et tout.
tu as mais euh tu veux changer de sport c'est ça tu veux faire du hand ?
tu as joué avec le chat aussi nan tu as joué avec le chat ou pas ?
où tu mets les notes de musique avec la clef de sol puis la clef de fa.
un cache-cou ? ah oui les trucs euh qui sont cousus là que ça s'ouvre pas.
tu fais quoi de la musique ah oui tu fais de la guitare c'est ça ?
parce que j'ai une copine qui a un cochon d'Inde et puis il fait que manger.
et mais toi tu fais donc tu fais des matchs à deux points c'est ça ?
