non on on les a fait cuire ou on les a mis au frigo et puis après on les a mangés.
bah il y en a qui ont pas mon âge il y en a qui =z= ont six ans et.
et puis il pr- a une tonne de livres et il il arrive pas à les porter.
elle a elle a pris sa baguette magique et elle a elle a fait casser les oeufs.
bah oui un petit peu cinq ans bah il y en qui ont quatre ans tu vois.
ouais quand ils mettent en route ouais j- on arrive plus à sortir.
moi tu sais que c'est au mois de novembre mon anniversaire ?
il était une fois une marchande de foie qui vendait du foie.
Hortense elle va lui *** proposer de la mettre dans la brouette.
bah oui et à part que ça va être quand même lourd.
