ouais le cochon le hérisson et ça tu sais ce que c'est ?
oh ben alors il est tombé du ski comme toi il a glissé.
il y a le feu ah oui là ils peuvent faire du feu.
ah ouais toi tu as glissé tu t'es fait mal ? non ?
oh ben tu avais vu là il est tout content maintenant hum.
elle est partie alors qu'est-ce qu'on voit sur cette image ? hum.
oh moi je suis pas tombée par terre j'ai fait attention.
il est très fatigué en fait parce qu'il a beaucoup travaillé.
hum regarde elle a plein de petits poils sur la tête.
c'est un hamster tu sais ça ressemble à une souris hum.
