on entend du pia- du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
c'est le fils de , du gardien qui a dix neuf ans.
allez on recommence là parce qu'on a été interrompues par le téléphone.
oui Augustin et Anaïs n'ont pas vu le chat de Nicolas.
on va le mettre assez fort voilà tu peux y aller.
alors qu'est-ce qui avec qui ils sont les enfants là ?
non je crois que c'est parce que ils sont inquiets.
et elle lui dit l'embrasse euh ne pleure plus Nicolas.
tu te souviens de son nom ? c'est Félix.
tu me din- tu me dis le titre ?
