ah oui et ils sont bons ceux-là à ton avis on peut les manger ?
si tu veux euh on peut on peut rentrer euh chez nos papas ?
j'en ai j'en ai j'en ai des autres des livres hein si tu veux.
et tu fais euh d'autres sports que la boxe ou juste la boxe ?
et quand tu lances la poudre sur le pont et bah le pont disparait.
d'ailleurs le vrai a un costume rouge et celui-ci est habillé tout en jaune.
tout le monde sait bien que le Père Noël est habillé en rouge.
tout le monde excepté Jim qui lui fit la tête toute la journée.
passa le reste de la soirée à installer et à décorer le sapin.
moi quand j'étais petite et bah je regardais les Oui-Oui à la télé.
