de toutes façons à la fin il y aura plus de cartes à force qu'on les ait toutes trouvées.
mais là c'est toi qui viens de jouer tu as perdu parce que tu as regardé la sirène.
han non là il y pas de place regarde tu fais comme ça tu les mets à côté.
est-ce que tu veux jouer à "Croque Carotte" ou est ce que tu veux jouer avec Marie-Lou ?
attends on va rajouter des cartes parce que peut-être il y a pas le double dedans hein ?
euh oui c'est à moi parce que j'ai gagné tu me le tu me l'as rendu ?
c'est une dame qui vit dans l'eau tu vois regarde elle a une queue de poisson là.
tu l'as perdu en jouant une autre fois ? peut-être qu'il est dans ta chambre ?
oh bah tiens regarde il y en a un autre là il est rigolo celui-ci aussi.
oui ben on va le faire après il faut voir , faire les cartes déjà.
