mais en tout cas mon doudou il a des poches de en chau- en chaussette hein.
alors là je sais même pas comment il s'appelle son petit doudou là son chien.
puis ma mamie elle m'a dit il faudrait qu'on le jette à la poubelle.
on regarde quand ça commence et puis on va au lit quand c'est fini.
non que il doit avoir énervé tellement qu'il y a de bruit hein aussi.
*** elle arrêtait pas de recoudre ben quand je suis allé dormir.
avant j'avais un nou- avant j'avais un ours mais à chaque fois.
à cha- chaque quand il était à chaque fois troué et je.
moi des fois je me je me couche tard parce que.
mm puis du coup il leur a fait voir une histoire.
