non il y en a qui sont ,ont pas en vie,envie il y en a qui ont envie de venir euh ***.
ah si *** si *** un nounours si moi j'ai un *** moi j'ai j'ai j'en ai encore en plus.
ben je sais pas est-ce qu'il y a des questions où il y a personne qui a la réponse ?
mais aussi il y a il y a il y a il y a un deuxième nom aussi ***.
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu'on donne des noms aux enfants ?
parce qu'en fait ce qu'ils vont faire par exemple il y a un cerveau il est quelque part.
oh ouais ben oui on peut pas répondre euh non il y en a qui ça oui voilà.
tu as peur ? oui tu as peur euh de poser des questions à tout le monde ?
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais bien un arbre qui fait euh à manger et tout.
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?
