il fait il fait il demande aux *** il demande je veux plus vous vous manger promis et aussi.
alors si c'est comme ça je vais d- sinon je vais te fai- tu vas me faire une niche.
et la pou- et la poule elle était morte parce qu' il l'a croqué dans ses dents.
parce que parce que il il veut le rena- le renard il veut prendre les poules.
et après un jour le jardinier si c'est comme ça je vais de- demander au chat.
et après il le renard il prend une poule et il la croque dans ses dents.
tu as d- tu as du travail à faire mais tu as pas de travail.
il dit si c'est comme ça eh bah une ch- tu vas surveiller les poules.
i- il est tout content il est il est tranquille les poules ils sont tranquilles.
et il dit le renard c'est c'est promis je veux plus revenir dans cet endroit.
