oui la maman descend en disant qu'il faut qu'elle aille aider ses amis.
oui ils sont très étonnés ils se demandent à qui est ce camion.
et quand toutes les caisses tous les cartons tous les paquets sont sortis.
oui est-ce que tu te souviens de ce que dit la maman.
ah et tu te souviens pas qu'est ce qu'il y a ?
et la mamie où est-ce qu'elle a retrouvé son tricot ?
elle dit moi je sais pourquoi il est là ce camion.
oui il est allé acheter des jus de fruits.
si tu as fini tu tournes la page.
quand tu as fini tu tournes la page.
