ce qu'on veut on essaye de construire une maison ? tu as vu déjà ça c'est là ça c'est pour la voiture.
alors on en a des grands aussi comme ça si ça peut te servir des tout grands tout grands comme ça.
tu as les portes déjà regarde nous on a déjà la voiture du roi et de la reine.
mais je crois que tu leur as fait des pieds trop grands au roi et à la reine.
mais je sais que tu vas faire le roi et la reine et puis moi le bébé.
donc euh bah vas-y commence à jouer puis moi je finis de construire la maison d'accord ?
c'est pas grave dans ce cas là on fait comme si ils n'avaient pas de bras ?
oh ça fait joli comme ça tu veux que je t'aide à mettre des pièces ?
tu as pas eu peur toi ben non tu es une grande toi maintenant $$$.
que c'est le le Père Fouettard qui le euh qui a donné les bonbons ?
