oui Cheval-Papi est un peu fatigué il fait tomber Didou sur le lit.
oui et Didou s'accroche à son cou pour ne pas tomber.
c'est bien tu commences par raconter cette page-là la page cinq.
ah ben regarde c'est là que Didou monte sur son dos.
la page cinq on verra mais tu tu finis ?
oui il te reste que deux pages à raconter.
oui c'est bien Cheval-Papi ne bouge pas du tout.
c'est bien tu en veux un autre encore ?
oui Didou monte sur le dos de Cheval-Papi.
et Didou dit c'est fini pour aujourd'hui Cheval-Papi.
