on était , a été, est été au pique-nique on a pris un car.
est-ce que c'est à vous ? eh oui c'est à lui voilà allez.
parce que on le on lui enlève tout son truc et regarde.
hum qui se jette et il peut pas entrer dans la cabane.
et et ben on crie on fait un tru- un pull doux.
c'est pas bien ça c'est pas bien ça c'est pas bien.
là ils , il lui changent , change la couche.
ils vont m'entendre hein ? ils vont m'entendre on va.
il f- vous pouvez m'aider à faire la cuisine ?
et maintenant ils écrivent par terre et sur les murs.
