parce que e- , euh elle a trop marché puis elle a mal à la tête.
qui veut aller chercher des champignons avec moi dans la forêt ?
Nicolas a vu un champignon et il il dit euh euh hum.
il faut pas les manger sinon euh on va être empoisonné.
on ira tous dans la forêt avec Bébé-Leïla et euh.
elle souffle un peu pour pas que euh hum euh.
avec des petits trous pour faire cuire euh des châtaignes.
euh c'est c'est plus bien de jouer à s'ennuyer.
elle met s- le gros bouquet dans un vase.
une châtaigne qui était dans la poêle.
