ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es.
on on parle de penser je pense que le sapin il est toujours là le sapin du ,de décembre.
comme euh les autres ils sont pas en avance il y a que *** Arthur qui est bon.
si tu en as deux tu en as trois tu en as quatre ils s'appellent tous arrosoir ?
,et en France il y a peut-être un hum un un petit garçon qui s'appelle comme toi ?
par exemple euh que ça c'est pour de vrai que en fait que après Maman elle me.
toi qu'est-ce que tu en penses ? tu es d'accord avec ce qu'il dit ? si tu.
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre de , l'année prochaine ?
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce que tu vas faire tout à l'heure-là.
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien.
