"La cigale et la fourmi" oh je crois que je connais aussi et ils font quoi la cigale et la fourmi ?
ça va tu es sage c'est bien et à l'école non plus tu fais pas de bêtises ?
tu sais ce que tu veux faire plus tard comme métier ? comme travail ?
ah oui et euh ton professeur aussi elle te demande de faire du travail ?
c'est très bien c'est très très bien du coup la maîtresse elle doit t'adorer.
et euh mmh du coup tu vas faire quoi pendant les vacances ?
d'accord et ça fait quoi si on appuie sur les autres boutons ?
bah si tu veux on va arrêter on peut lire un livre ensemble.
moi aussi je les regardais ces dessins animés là quand j'étais petit.
mmh bon on va juste parler on va juste poser des questions.
