
Salut la team,
Suite à notre réunion de ce jour, je vous fais un petit CR ci-dessous.

1. Travail de vérification de l'annotation des données sur EVALANG avec CLAN et STANZA

Proposition de projet de recherche à faire auprès des L3 SDL de Paris.

Objectif: vérifier l'annotation des parties de discours des deux outils (CLAN & STANZA)

Fichier excel avec: vérification de données EVALANG sur fichier excel (1 colonne annotation CLAN, 1 colonne annotation STANZA, 1 colonne où l'étudiant note les cas de désaccord et son analyse) sur 50 000 mots (voir l'équivalent en fichier EVALANG JS + REXP).

2. Travail sur l'adverbe

Chef: Christophe B!
Réunion de travail le 8 septembre à 10h.
Tâche pour Loïc: extraction des énoncés avec adverbe dans EVALANG.

Tâche CdSG: déposer sur Sharedoc les transcriptions REXP pour traitement par Loïc.
3. Création d'une interface avec résultats des processeurs les plus pertinents + possibilité de comparaison

Réalisation d'un cahier des charges: Christophe P+ Christine => réunion de travail le 24 juillet à 14h.
Réalisation d'un stage d'un étudiant de master TAL pour la création de la plateforme

Christine: je me renseigne sur la possibilité d'avoir une machine virtuelle sur CENHTOR! Sinon, on s'orientera vers Ortolang.
4. Travail sur les énoncés complexes

Chef: Christophe P! Projet de rédaction d'un article pour CMLF 2024, section "Ressource et outil".

Objectif: décrire la manière dont on utilise les processeurs de Texttokid sur des données de production orale. Quels sont les énoncés les plus complexes?
Cf. mail envoyé tout à l'heure. Réunion de travail le 20 juillet 14h. Pour cette réunion, un petit travail est à faire: (cf. fichier excel du mail de ce jour)
Pour chaque enfant, 1) lire les énoncés de l'enfant, 2) dire si un énoncé est complexe ou non selon vous (colonne E), 3) indiquer les 20 énoncés les plus "complexes" produits par l'enfant en les notant de 1 (plus complexe) à 20 (moins complexe) (colonne F).  [=> ça nous permettra de voir s'il y  a une correspondance entre l'analyse automatique et notre analyse manuelle].

Je crois avoir tout dit!!

Bises,

Christine.