Poursuite du travail sur 3 axes prioritaires:

*Travail sur le corpus "petits" (sur TCOF transversal + longidudinal): objectif: dégager une courbe développemental et apprécier les différences sur les marqueurs pré-sélectionnés en fonction des groupes d'âge

i) Pour la séance du 29/01, regarder quel autre analyseur prendre en compte ? Objectif : apprécier la qualité de l’analyse syntaxique ?

-       Catégorie du verbe : analyse des temps verbaux (clan meilleur ?)

-       Autres analyses que sur le verbe (ex. pr. Rel., conjonction etc.) : quel résultat ?

ii) il faudra envisager le "nettoyage" des transcriptions pour la qualité de l'analyse (ex. annoter les répétitions à l'identique pour les exclure, marqueurs de fin d'énoncé à placer, ...) On pourra se créer une liste ensemble.

*Travail sur le corpus "grands" (TCOF - entretiens philosophiques): Objectif: quels sont les marqueurs syntaxiques que "les grands" produisent que les petits ne produisent pas? phénomènes rares ou non?

Pour la prochaine séance (15/01), sélectionner et extraire les 10 énoncés les plus longs de chaque enfant (ou énoncés constitutés de 2 verbes ou plus). Loïc ou Christophe C(hristophe) (on va t'appeler comme ça maintenant!) vous pourrez nous les envoyer? On travaillera directement sur ces énoncés lors de la séance: quels sont les constructions syntaxiques / marqueurs qu'on trouve dans ces productions? 

*Analyse des données de la "frog" à disposition: Loïc nous envoie les résultats et on en discute lors de la séance du 15/01.
