freq -t* +tCHI: +t%cpxx +d2 *conllu.cex
combo +tADU: +t%morph +s*/ADP_*^*VerbForm=Inf* *cex

Bonjour à toutes et à tous,
Suite à la réunion d'aujourd'hui, nous avons convenu les éléments suivants pour la prochaine réunion du 25 juin (10h-13h?).

Pour le 7 juin : Christophe P. nous envoie les fichiers CLAN avec l’ensemble des analyses;


Sur les données envoyées, on analysera plus spécifiquement:
ð  les énoncés les plus longs (20 énoncés les + longs)

ð Quelles analyses morphologiques et syntaxiques ?

ð Où est-ce qu’ils se situent dans le corpus ?

ð Extraction des énoncés d’au moins 4 mots?

 

25 juin : faire les analyses chacun de notre côté. On les présentera lors de la réunion.

Bonne journée,

Christine.

---
Copié du mail et modifié pour la démo
