Christine Da Silva - Genest
sam. 3 avr. 00:39
À Christophe, moi, Caroline, loic.liegeois@u-paris.fr, Lena

Bonjour à tous et à toutes,
Comme convenu aujourd'hui, voici le programme des prochaines réunions:

à partir de l'indice mis en place par Christophe P. (qui neutralise la quantité de discours produit / temps et la distribution / fréquence des catégories), il faudrait qu'on teste:

- les données d'EVALANG (Christophe P. tu me diras s'il faut en ajouter ou pas; j'ai le REXP aussi... mais ça demande plus de temps de préparation et ces trois prochaines semaines seront compliquées!)

- les données de la FROG (Loïc)

- les données sur l'écrit (Christophe B.)

On envisage "l'indice global" et des indices plus spécifique tels: indice verbal (=> spécifique aux temps verbaux); indice "groupes verbaux complexes"; indice d'analyse en "dépendance" (?). Autres indices à réfléchir? Christophe P. si tu veux qu'on réfléchisse à ce qu'on met derrière les indices ou à d'autres indices, tu me dis.
Objectif: voir si avec ces différents indices : i) on trouve des tendances similaires ii) un développement/ ligne développementale ou une différence en fonction de l'âge. [Si ça fonctionne, voir comment mettre en place les différentes étapes, l'automatisation etc.]
Pour rappel, on a planifié deux réunions: (horaire à confirmer)
*le 21 mai 10h-13h
*le 25 juin 10h-13h

ET en présentiel avec pique-nique obligatoire!

Bon week-end à tous et à toutes,
Amitiés,

Christine.

PS: je n'ai pas le mail de Charline. Christophe, je te laisse transférer si nécessaire

