Bonjour à toutes et à tous,
Suite à la réunion d'aujourd'hui, nous avons convenu les éléments suivants pour la prochaine réunion du 25 juin (10h-13h?).

Pour le 7 juin : Christophe P. nous envoie les fichiers CLAN avec l’ensemble des analyses;

Sur les données envoyées, on analysera plus spécifiquement:
ð les énoncés les plus longs (20 énoncés les + longs)
ð Quelles analyses morphologiques et syntaxiques ?
ð Où est-ce qu’ils se situent dans le corpus ?
ð Extraction des énoncés d’au moins 4 mots?
