et du coup donc il y a pas eu certaine propagande du sport à travers le monde entier.
et quelles sont les raisons depuis quand tu as commencé ce sport et tout.
d'accord et du coup c'est-à-dire avant de faire euh de pratiquer ce sport.
d'accord donc vous avez soulevé un poids concernant le soulevé du poids.
c'est-à-dire euh l'origine du sport d- d'où est-il venu je sais pas.
c'est-à-dire les séances en q- le le planning du sport.
l'historique et tout ça concerne toujours les Etats-Unis d'Amérique.
euh donc je prends de la créatine directement après.
et d'après ce que je vois en quelque sorte.
donc vous soulevez du poids quand vous dites euh.
