il a f- il a donné un coup à gauche puis à droite et moi à ce moment là j'ai.
donc la caisse du de du bar de de la veille et hum qui me tapait dans le dos.
parce que le joggeur a continué sa route et donc mon ami a fait la même chose.
parce que euh elle m'agaçait et donc euh bon ben ce jour là il y avait beaucoup.
énormément donc il a décidé de euh hum pour l'éviter de donner un grand coup de volant.
donc euh bon ben voilà la soirée se passe euh il y a pas eu de grande.
dans le dos et à ce moment là ben quand euh quand j'ai enlevé la ceinture et.
d'accord et à ce moment là qu'est-ce que vous ressentez vous vous êtes paniquée vous êtes euh.
à gauche puis à droite et en voyant cette voiture bifurquer mon mon ami a pris peur.
tout en blanc donc le contraste entre le blanc et le soleil bah ça l'a ébloui.
