à la fin de la guerre des des camps euh à la fin de la guer- la guerre des races.
ah les pixies sont des petites fées automnales qui aiment bien faire des blagues euh de mauvaises blagues.
un manteau qui permet euh qui euh qui donc qu'il s'est servi pour voiler le centre esprit.
les flammes donnèrent euh les flammes euh donc euh il trouve un moyen grâce à une éclipse.
euh grâce aux arts qui donnaient qui étaient nés qui ont été donnés euh par les muses.
elle s'était servie de son de son manteau pour voiler le centre esprit et caetera et caetera.
donc euh le masque pendant tout ce temps enfin grâce à la flamme a été vaincu.
ah donc euh à la fin de cette guerre les les saisonins donc euh les races.
c'est des lézards polymorphes qui peuvent euh changer d'apparence un petit peu à leur gré.
prononça une sentence qui pro- qui dit qui dit que les les saisons.
