O .K . et euh vous aviez quel âge quand vous êtes repartis quand il y a eu la guerre.
tu l'as passé là-haut ah donc tu as tu as eu ton ton permis sur un bourricot.
non mais euh de toute façon ça se voit tu as encore la peau toute euh.
hum hum et comment ça se fait que ça c'est que c'est parti comme ça euh.
sur un bourricot ouais O .K . et euh donc tu travaillais dans quoi.
ah parce que j'allais dire tu avais pass- passé ton permis sur un mulet.
mais euh vous là- là-haut vous parliez euh ils parlaient tous français.
mais toi en Algérie tu étais tu étais blanc en Algérie.
ah oui c'est vrai ouais maintenant ils veulent venir là.
et vous êtes jamais vous avez jamais retournés là-haut.
