O .K . alors là par contre du coup on est plein nord c'est juste pour pas qu'on voie parce que là du.
le le fait de cacher bon bah je je je prends note et puis je vais réfléchir à comment on peut travailler ça.
alors par contre on peut mettre un B .S .O . on on pourrait mettre un B .S .O . tout à fait.
c'est euh un truc un peu batard euh et c'est le c'est plus cher qu'un B .S .O ..
avec une canne vous pouvez au moins aller entretenir quoi si il y a pas d'ouvrant sur la face.
j'avais prévu juste sur l'extension du B .S .O . et partout ailleurs on avait dit aucune occultation.
les mêmes euh on aura déjà les si on change les menuiseries euh je vous avais dit.
il y en a plus rigides mais bon ça n'empêche que euh c'est pas un volet roulant.
parce que un b- même là si on est sur un B .S .O . euh.
mais on pourrait imaginer euh qu'elles soient pas de la même couleur ça ça choquerait pas.
