c'est un pays il faut il faut aller en Australie ne serait-ce qu'une fois dans sa vie il faut aller en Australie.
et euh ¤P1¤ en fait c'est la première fois que vous partiez à l'étranger comme ça pour un grand voyage.
et donc qu'est-ce que vous a qu'est-ce que ça va ça vous a apporté comme enrichissement personnel.
mais oui justement par rapport à la communication ça pas été trop très trop difficile euh.
comment ça c'est déroulé qu'est-ce que ça a changé euh dans votre vie donc euh allez-y.
et justement enfin au niveau de la vie enfin les prix sont assez chers euh.
ben je vous remercie vraiment ¤P1¤ pour nous avoir fait partager vos impressions sur l'Australie.
et qu'est-ce qui vous a amené à partir en Australie euh précisément en Australie.
et au niveau financier enfin au niveau du prix bon sans indiscrétion euh.
c'est pour dire que le monde est petit qu'on peut se retrouver euh.
