mais si si tu en fais des années et des années bah ta- ,tu a- tu acquiers un bon niveau même si l'école à la base elle est pas géniale hein.
c'est quelque chose qui fait fuir mais le théâtre ça fuit dans le sens ou les gens quand ils vont au théâtre ils s'échappent de leur vie c'est un contraste entre.
tu arrives en seconde tu as pas lu tu as pas fait encore de commentaires tu lis un livre comme tu lirais euh un truc à la télé.
alors que quand tu apprends à faire des commentaires et bien là tu vois tout ce qui est caché par l'auteur ça doit pareil au théâtre.
oui mais ça t'empêche que tu fais quoi deux trois heures de théâtre réellement par euh par euh semaine et.
mh mais c'est pas comme ça que déjà est-ce qu'elle prend des cours en dehors.
votre prof de théâtre il les remet pas en place.
voilà bah rien que ça je trouve pas ça normal.
et tu feras de la philo plus tard ça t'aidera.
ah mais si c'est comme dans un livre.
