parce que la corruption déjà elle est liée au fait que justement les anciennes les anciens colonisateurs.
mais le problème aussi enfin moi je pense que hum d'une part il y a la corruption.
c'est le problème que on on détruit en fait les pays c'est-à-dire qu'on leur on comment dire.
vous dites que il faut que les Africains euh soient autonomes qu'ils se prennent en main.
non mais on les hum zut en fait on les on on comment ç- hum.
mais c'est quand même eux qui ont décidé voilà d'explorer le monde et puis euh.
et les pauvres se creuse de plus en plus et les gens qui veulent s'en.
il y a la corruption mais il y a aussi le fait que hum.
enfin peut-être pas vous mais euh les personnes qui voyagent euh avec vous.
soit tous ce qui est hum minier en fait tout ce qui.
