est-ce que par rapport aux autres pays euh euh hum il y a beaucoup moins de de moyens mis là-dedans ou euh.
des structures donc qui soient ,soit urbaines soit euh dans dans plus dans la nature donc avec les bosses tout ça.
comment ça se passe euh pour euh pour les jeunes qui veulent faire du B .M .X ..
comment ça se passe est-ce que c'est spécifique pour euh ceux qui pratiquent le B .M .X ..
et euh au niveau de des structures est-ce que euh il y en beaucoup en France.
est-ce que euh il y a d'autres structures qui existent euh en extérieur ou en intérieur.
ou est-ce que il y a des euh il y a des endroits euh spécifiques.
est-ce qu'ils doivent euh se satisfaire des euh des de ce qui est déjà là.
ou est-ce que c'est commun euh avec d'autres sports de glisse euh.
où vous pouvez euh faire du B .M .X . euh.
