bah je voulais la bah oui mais je voulais en enlever une tant pis je l'enlève comme ça.
non non mais c'est le je suis sûre qu'elle n'est pas dans la couleur là ***.
euh occasion je sais pas s'il y a un s occasion hein c'est de l'occasion non.
on est peut-être pas obligé de mettre ¤S2¤ en t- en tout gros si.
oui mais il me le met pas quand je lui demande de sortir.
pour pas qu'il y ait de souci hein je te les supprime.
hein j'enlève peut-être euh les anciens ceux qu'on n' a pas corrigés.
bah moi j'aurais pas mis occasion p- tu vois ca m'a oui.
je t'enlève peut-être les autres pour pas qu'il y ait de.
bah c'est pour ça que je remets tout s- oh eh.
