et puis en fait quand euh quand euh il a fait la pause il a dit oh euh ceux qui ont envie de partir euh n'oubliez pas que je fais l'appel à la deuxième heure.
donc ce qui fait que je suis pas je voulais venir tu sais à la pause et puis euh venir prendre mes affaires à l'appart {apocope d'appartement previousLX}.
il va falloir que je récupère tous les cours euh par ¤P11¤ et tout oh merde j'ai envoyé salut j'ai pas fais gaffe.
non je vais juste oh et si j'ai envie de parler avec elle elle est sur la liste d'amis de la ¤P9¤.
il faut qu'on fasse les les qu'on regarde euh qui combien que je te dois et combien que tu me dois.
en fait je voulais venir quand je suis euh après la pause je voulais venir te voir rester avec toi.
je te promets je suis rentré c'est c'est tout c'est humide ça va puer le poisson demain chez moi.
eh ben jeudi moi j'ai pas cours ah non jeudi j'ai rendez-vous chez le dentiste à ¤T4¤ chez moi.
pénicilline waouh il faut que je le rappelle oui ben tu regarderas après tu lui parleras après hein.
tu ramèneras les cours sur la pénicilline oui elle te rapportera le cours sur tes trucs.
