donc euh si on vous a contactée c'est parce que on fait un projet euh personnel.
c'est sûr d'accord et puis ben pour conclure euh si des parents veulent vous contacter.
et euh donc par rapport à ça enfin vous avez changé de de métier.
et euh et puis bon ben les contacts si on veut vous contacter.
qui consiste pour nous à regrouper des informations sur une association euh.
est-ce que vous sélectionnez les familles ou n'importe qui peut rentrer euh.
et comment vous faîtes face aux aux problèmes qui peut arriver.
bon ben c'est sûr que c'est eux qui viennent demander euh.
si une intervenante euh ben n'est pas à l'heure euh.
il y a que du sou- de la garde d'enfants.
