tu crois pas que c'est ça justement qui unifie la scène française qui fait que elle se tape pas tous les groupes se tapent pas dans les pattes en fait.
sur les les gens euh je pense que quand ils vont dans les concerts par rapport à je sais pas ne serait-ce qu'à l'Allemagne.
ouais ouais mais le j- mentalité de la prod {apocope de production instantaneousLX} aussi mais il y a la la mentalité des gens finalement.
je sais pas par exemple aux Etats-Unis euh bon euh il y a des groupes qui s'aiment pas forcément quoi.
mais finalement alors les gens viennent pas pour voir un groupe ils viennent pour voir un nom quoi.
euh bon en France euh il y a pas la scène euh qu'on aurait souhaité je pense.
ben métal c'est quand même une culture un peu une culture à part quoi.
parce que ça ça a aussi des répercussions aussi je pense.
et je pense que c'est peut être ça qui donne sa.
c'est pas une question de mentalité aussi.
