et je me je me dis même que mes prières ben ça sert à rien que je les f- je le fais parce que.
et d'un côté ça me l'a ça me l'a un petit peu euh accentué donc j'ai j'ai bien aimé ce cette tranquillité ce calme.
et j'ai pas l'impression de pas agir euh euh correctement donc je veux dire euh et je me pose ce genre de question.
alors je me dis que quand même il peut pas me si si si si il sait que que je resterai toute seule.
à la rigueur euh bon ben si je gagne euh je sais pas euh sept mille francs ben je gagne sept mille francs.
que je vais avoir la réponse mais a- après euh pff bon une fois que je vais savoir si oui ou non.
parce que dans le Midi c'est plutôt euh euh tout beau tout rose euh tu es copain tout de suite et tout.
ouais et puis bon il y a plein de choses euh je suis bon là pour ma formation que j'attends toujours euh.
mais je veux dire euh là je vais être je vais être mal je crois là je vais être très très mal.
donc il aurait fallu qu'on reste un peu là euh sans bruit sans rien et ils se seraient approchés mais bon on.
