hum hum hum hum sinon euh pa- par rapport aux aux questions que tu as pu leur poser euh c'était des questions purement euh purement cinématographiques.
et quand tu es parti euh avant de partir tu avais déjà des contacts euh à Hong Kong.
ou tu as touché à des domaines plus personnels ou des projets des des des ,.
d'accord d'accord et euh donc tu as été introduit sur des plateaux de tournage.
c'est toi qui l'a contacté ou c'est lui qui a eu vent de ton.
il avait pas trop la tête à ça.
et concrètement qu'est-ce qu'il a fait pour euh.
et quels types de scène tu as.
ça s'est passé comment l'interview.
hum hum hum hum.
