vous avez en bleu ici le nombre de patients qui ont été thrombolysés avant la mise en place.
patients thrombolysés environ par rapport euh à la situation avant la mise en place de cette filière.
euh donc la mise en place de cette filière on a multiplié par six le nombre de.
on avait plusieurs critères j'en ai retenu qu'un c'est celui du nombre de patients trombolysés.
alors pour évaluer un peu l'efficience de cette euh de cette euh de cette filière.
de la filière lorraine et en rouge les euh nombre de thrombolyses après.
je vous remercie.
