ah oui parce que là de toute façon on sait que c'est positif donc comme c'est positif c'est positif ah ouais voilà hein ah oui euh ça euh.
ah non non puis pour la grossesse c'est hors de q- il est h- il il est hors de question hein.
c'est elle qui fait le suivi et puis elle euh elle est en en contact avec la mat c'est ça.
tout le monde a trois cents euros à dépenser par mois hein pour faire un régime un peu.
hein enfin et il faut jouer là-dessus et ça il faut être toujours vigilant encore un petit peu.
dès qu'on est dans les régimes ils sont dans leur domaine à eux et puis euh c'est.
ah c'est sûr qu'il faut refaire diabète et tout le tralala hein donc euh hein *** hum.
douze et demi sept pas tout à fait douze et demi d'ailleurs entre les deux hein.
voilà un petit peu donc la partie euh lipidique euh les protéines un petit peu.
numération de formule la thyroïde donc les vitamines le fer les folates et les sérologies.
