du coup moi je me suis dit ¤P8¤ il fait ses études en Belgique si tu le vois pas là tu le verras jamais.
du coup j'ai vu ¤P8¤ le soir là ça s'est particulièrement bien passé et je suis sortie avec ¤P3¤ quoi.
¤P7¤ il était pas mal et puis ça l'a pas empêché d'aller voir ailleurs deux fois et j'ai ***.
ce que j'ai pu chialer j'ai chialé tout ce que je savais pendant deux jours tu sais.
oh moi ça va ma mère ¤P3¤ elle l'adore hein c'est pas plus compliqué que ça.
puis là euh bah en fait dès l'instant où ¤P3¤ il est arrivé.
puis en fait en fait *** et un mois après j'étais avec ¤P3¤.
ou ¤P3¤ il travaille chez ¤S1¤ je pourrais le voir demain.
donc là youhou salut comment que c'est toi ça va.
c'est vrai que des fois *** enfin je sais pas.
