le pire c'est le que je lui ai dit oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir.
mais bon c'est pareil ma mère je lui ai pas dit qu'on s'était pris la tête ou je sais pas tous les trucs.
non moi ça va je suis assez discrète et puis je préfère hein parce que sinon laisse tomber voilà les questions toi.
samedi dernier on s'est croisé dix minutes point barre ça doit faire deux semaines que je l'ai pas vu.
mais je lui ai dit en même temps voilà quoi le week end eh ben naturellement euh.
je reste pas devant la télé et la semaine il est pas là donc euh forcément.
bah il est où ¤P1¤ ah ben il est parti en vacances ah ah ah d'accord.
ça fait deux semaines que tu dors à la maison qu'est-ce qu'il se passe.
oh tu sais c'est le serveur de chez ¤S4¤ ah ouais.
elle me dit quand il est parti en vacances bah.
