et euh il dit euh oui oui euh enfin elle est quelque part elle est à l'étage certainement et tout i'm go- {previousLGen} je vais la chercher.
mais ça ch- enfin je sais pas si ça changera vite là-bas mais je sais qu'à Maurice en une génération ça ça a.
mais il me semble ¤Pren1¤ m'avait dit que tu avais eu des soucis euh en t'in- enfin des soucis en t'installant.
je suis en train de me dire enfin si c'était comme ça en France il y a pas un seul étudiant.
euh parce que enfin il y en a toujours un ou deux enfin qui sont tout seuls qui sont complètement paumés.
il y a des fois enfin on était obligé de dire bon on va s'arrêter là hein s'il vous plaît.
complètement évolué quoi la euh la place des gens de couleur à Maurice je me souviens enfin ma mère euh.
ce qui fait que les homestays {previousLGen} ceux qui dorment dans les familles d'accueil sont rentrés plus tard chez eux.
alors qu'on avait pas le le plus d'enfants quoi on a fait des trucs avec beaucoup plus d'enfants donc euh.
et bon ça a créé des incidents quoi parce que ils ont déjà appelé enfn ils ont appelé Ovingdean.
