un an toute leur scolarité enfin pendant un an euh hum il y a il va y avoir une évolution.
il faut adhérer à ça et puis l'évolution euh hum parce que comme on les suit quand même sur presque.
et euh donc c'est que s'ils ont un problème c'est qu'on est là pour les aider pour euh les entourer.
déjà on p- on pourrait se dire euh à chacun euh qu'est ce qu'on entend par tel mot en fait.
ça dépend après l'évolution il y a deux sens c'est soit positif soit négatif après c'est à nous de faire.
alors en fait tu mets euh les tes trois mots qui en fait c'est ça se recoupent ça se regroupe.
pour ça éventuellement si euh parce que je je pense je pense pas que ça soit les parents qui.
et euh s'il on veut que l'enfant se sente bien il faut que euh qu'il ait confiance en nous.
après les je sais pas trop comment on va présenter euh no- notre affiche euh parce que c'est vrai.
oui mais si tu mets tout au milieu on aura le temps de faire enfin c'est un tournesol.
