genre les yeux c'est le miroir de l'âme je l'ai pas mis non plus je savais pas trop où le mettre donc euh.
peut-être qu'elle a eu peur qu'il y ait pas assez de temps et qu'elle voulait vraiment faire passer tout le monde.
non mais je sais pas je me vois pas sortir ma petite feuille en disant alors voilà comme ça c'est ça.
soit un une s- un signe d'agression donc euh genre si tu sais pas qu'il s'est pris la tête avant.
oui mais justement genre sans le contexte ça veut dire que genre par exemple un regard long dans les yeux.
non non j'ai pas essayé ben vu que j'ai pas la j'avais pas la conclusion je me suis dit.
non mais je sais pas non mais je regarde en fonction de ce qu'on avait marqué sur les listes.
et ben euh je sais pas tu peux faire une petite synthèse de de la partie là euh.
tu dis des trucs puis tu dis parce que par rapport au un on avait vu ça.
et mais non parce que je t'ai dit tu tu pouvais en blablater je sais pas euh.
