et il nous a dit on a perdu un collègue euh parce qu'il fumait trop * mois de mai.
maîtrise euh avant il y avait maîtrise dès la licence et à partir de la licence.
ouais parce qu'il nous voyait fumer il nous a dit oh là là euh.
le truc de commerce et en face tu as l'I .E .C .A ..
c'est un prof de l'I .E .C .A . un prof de cinéma.
quand tu continues là voilà tu as l'I .C .N ..
non c'est sur euh près du Conservatoire près de la Médiathèque.
en fait c'est euh en face de l'I .C .N ..
si ben il était hospitalisé et il est mort euh.
non ils disent pas de quoi il est mort.
