donc suis ton papa même si c'est que pendant les vacances c'est pas grave mais il faut que tu ailles le voir il faut que tu aies cette référence masculine c'est important.
c'est toi qui doit choisir la personne avec qui tu vas euh parler de tout de tout ce qui te gêne de ton chagrin de de de ton frère hein parce que.
parce que vous avez quinze ans d'accord ça sera plus facile alors donc donc Sylvain ton ton frère est est décédé il y a trois ans c'est cela.
moi je t'encourage à à de nouveau chercher quelqu'un parce que je suis certaine qu'il y a quelqu'un de très bien qui va vraiment pouvoir t'aider.
faire ce ce ce travail parce que parce que tu as besoin d'en parler parce que tu as envie de parler de ton frère.
et puis il faudrait aussi que que tu essaies de de parler avec ton papa en tout cas il va falloir que lui aussi.
donc il faut que tu aies envie d'abord il faut que tu aies confiance en la personne que tu vas que tu vas voir.
bien euh et il y a deux ouvrages sur le deuil "Comment vivre son deuil" ça serait bien que tu puisses euh le lire.
euh et qu'il n'a peut-être pas osé par pudeur qu'il n'a pas osé en parler aussi pour toi parce qu'il s'est dit.
elle a un an donc avec maman pas facile de parler non plus pourtant il faut il faut que tu trouves quelqu'un.
