je lui en avait par- je l'avais appelée quand =t= euh justement on savait pas et que il y avait eu la possibilité que ce soit un cancer.
trucs euh bizarres euh enfin soucis de santé un peu particuliers et tout mais alors du coup en quoi celui-ci est plus important.
c'était ils disaient que c'était assez épais et tout donc euh que c'ét- ça rendait compliqué l'incision et du coup le le.
c'est vrai que cette histoire ça été un peu la bah c'est encore actuellement de toute façon la poisse hein parce que.
qui sont pas faciles à porter et du coup que ça que ça plus ça dure et plus ça ça devient.
moi je m'y mettais et qu j'étais ave- et que vu que je suis avec toi au quotidien bah alors là.
elle était abattue et tout parce que je l'avais appelée quand même j'avais attendu avant de l'appeler je l'avais appelée dans.
tu le vois comme tu veux mais c'était une forme de déni de toute façon moi pour moi il était.
ah bah de toute façon quand on te quand on te dit ça au téléphone et tout enfin on n'est.
où vous saviez pas ce que c'est justement si c'était benin ou pas si on t'a dit que c'était.
