et il y en a là de euh sciences du langage qui vont le passer.
et il a eu je sais pas tout le bras là il a des.
pas de lui dire bah eh c'est bon elle est plus là quoi.
et puis euh le prof il dit euh bah elle est où ¤Pren2¤.
et ça se compense quand même comme à la fac ou euh.
vont peut-être pas vous le mettre là du coup le partiel.
mais euh ¤Pren4¤ et ben tu sais le jour du concours.
et puis euh il y a des filles qui sont passées.
plein il y en a hein au moins trois ou.
parce que il y mais il y a deux semaines.
