enfin bon après on va dire bon c'est la crise les jeunes ils ont du mal à trouver du travail.
un mois tu vends bien où ça va l'autre mois tu vends rien eh bah tu te débrouilles quoi.
tu as pas à amener de l'argent dans la société mais tu as tous les frais annexes en fait.
puis là on l'a ouverte mercredi à mon avis c'est dommage parce que ça se trouve elle est plus.
il faut prendre ce qu'il y a bon moi je pars pas de ce principe là hein.
et sinon alors tu deviens parce que ça fait un bout de temps qu'on s'est pas vues.
est-ce que c'est la première fois qu'on s'est vues quand tu es venue avec ¤Pren2¤ et ¤Pren3¤.
mais le souci c'est qu'au départ il y aurait fallu déjà engager de toute façon euh.
plus le temps passe et moins on a envie de faire quoi que ce soit.
parce que en fait au départ on se dit ah ben c'est les vacances euh.
