il m'a dit vous avez un contrat je dis ben non pas encore je dis m- il me demande toutes les pièces donc tu sais photo euh donc euh le RIB euh du compte en question et tout et je dis seulement après j'ai j'ai les bijoux j'ai le contrat et tout ça quoi il m'a dit c'est pas normal hein.
alors que là ils te retirent que que ce qui est pour eux quoi mais là je vais pas rouvrir un compte parce que c'est vrai que j'avais j- j'ai pas capté j'ai enfin j'ai pas tilté sur le coup que j'ai j'ai encore mon compte à la ¤S4¤ et je v- je vais garder celui-là quoi.
entre Noël et nouvel an elles bossent quoi mais elle me dit c'est vrai que pour débuter c'est pas facile du tout je dis oh purée tu aurais pas pu me le dire avant quoi elle me dit c'est peut-être plus facile de commencer en janvier elle m'a elle m'a bien laissée patauger là-dedans.
ben n'empêche qu'elle m'a quand même bien eu sur ça parce que quand je lui ai dit euh pour les fêtes de fin d'année elle m'a dit oh ben oui c'est vrai que les vendeuses qui ont déjà commencé depuis pas mal de temps elles ont leur clientèle donc elle me dit.
avant tu payais euh c'était vingt-six euros par mois toi tu avais trois mois d'essai après c'est vingt-six euros par mois et donc quand quand tu rends ton contrat ils te remboursent tout ça c'était l'ancien système à partir de janvier tu as plus q- tu as plus que un mois d'essai.
puis en plus elle a critiqué ma banque alors comme ça euh parce que je suis allée voir mon banquier je lui en ai parlé parce qu'elle m'a elle m'avait conseillé d'ouvrir un un compte spécial tu sais pour faciliter les transactions comme c'est toi qui enchè- qui encaisse les chèques.
elle me dit mais vous en avez pas assez elle me dit c'était deux par semaine elle me dit là vous pouvez pas déb- débuter avec ça ça sert à rien je dis ah mais le problème c'est que les fêtes de fin d'année je dis les gens ils ils ont.
mais ouais donc moi mon banquier donc euh je suis allée le voir je lui ai parlé du du compte là et franchement il a trouvé ça louche quoi plus je lui en parlais il m'a dit non il m'a dit moi je vous ouvre pas un compte hein.
pour f- parce que là par contre ça marche pareil c'est moi qui encaisse les chèques et après eux ils me retirent alors eux par contre ils retirent pas tout ils me laissent la commission alors que ¤S1¤ ils te retirent tout et seulement après ils te remettent.
et elle m'a dit vous êtes plus euh en fait ils te remboursent plus mais ils t'offrent euh deux parures de bijoux d'une valeur de trois cents à cinq cents euros mais je ben oui mais moi j'ai plus besoin d'argent que de bijoux donc euh.
