par rapport au diplôme mais euh là je pense pas que je et puis même je serais paumée hein en reprenant les études.
mais il y en a une autre qui était qui était là depuis plus longtemps qui était aussi en phase d'éveil et elle.
il est même pas il a même pas fait il a même pas eu une phase de deuil par rapport à ses jambes.
plus ouais et moi le jeune que j'avais là c'était un jeune de vingt ans qui a fait un accident de moto.
ils ont ils ont jamais vu ça mais mais le mec il m'a trop impressionnée hein même pas triste jamais triste euh.
mais je t'assure j'ai les s- les gens du service ils ont jamais vu ça le mec il récupère à.
il y a plein de trucs que je saurai pas que ceux qui sortent de de l'école française ils sauront.
c'est ça qui est chaud aussi c'est que tu en as qui peuvent s'éveiller tu en as qui s'éveilleront pas.
parce que des trucs que je suis censée savoir à la sortie de l'école je les saurai pas hein.
je suis censée le le conseiller je suis censée lui montrer comment ça marche lui apprendre et tout ça.
