mais il y a des blocs il y a il y a il y a il y a des choses difficiles à faire.
est-ce que tu pourrais m'en dire plus puisque c'est un sport que je connais pas trop bien et puis ça m'intéresse.
ah ouais et si je veux en faire alors de l'escalade moi je peux je peux m'inscrire où je veux là.
oui il y a des belles voies il y a des il y a des beaux.
je sais pas c'est des beaux s- c'est quoi des sites des sites d'escalade.
il y a pas un mec qui fait ça sur un sur des bâtiments.
il y a des il y a des clubs il y a des.
et toi tu étais où tu étais où toi tu as commencé où.
donc si j'ai envie d'en faire je trouve je trouve comme ça ouais.
et toi tu tu fais quoi plutôt euh plutôt en salle ou.
