ils travaillent c'est bien mais bon ce qui est malheureusement moi je vois c'est que les produits la qualité française ça disparaît parce que les gens n'ont pas acheté.
et par rapport au premier métier de métier d'après ce que j'ai compris vous avez fait le métier de Mac Do.
sur le le le le le plan économique et social les informations qui parlent toujours sur le marché euh euh.
oui on est dans une période des soldes là il y a il y a plus de monde que ***.
*** qualité qualité ça coûte pas ça coûte cher mais les autres marchés c'est moins cher ça coûte moins.
euh en dehors des études pour vos week-end euh vous faites quelque chose ou vous voyez des copines.
donc on voit tous les gens tous les jours et puis euh ça permet de découvrir des choses.
et où tu travailles à côté c'est un choix ou euh juste parce que le temps euh.
donc euh tant qu'il y a des des copains ou des camarades qui qui prêtent les cours.
ce qui est important dans euh le métier comme ça c'est le contact et le contact humain.
