mais à l'école là où je suis il y a il y a une assistante d'anglais qui vient en fait et puis elle fait hum.
et moi je serai avec toi dans le tracteur qu'est-ce que tu vas faire le huit en fait tu sais.
bah hé c'est toi qui m'as dit de *** à cause de la poussière hum ça va hein.
ouais mais après ils ont les autres il y en a qui ont rien du tout hein.
elle leur dit run run run {previousLGen} ils savent même pas ce que ça veut dire hein.
que il il parle déjà un peu plus r- plus vite parce que elle euh c'est.
ouais s- ils voulaient le donner qu'à certains élèves et puis après ils se sont dit.
elle leur dit en plus elle a une voix euh vraiment pas fort et tout euh.
non mais là il y a le vingt-six c'était la date du conseil de de.
ouais ça aussi j'y ai pensé j'ai mes partiels le huit et le neuf.
