hum et et tu parles de de te faire ta formation toi-même donc en fait tu te fais une formation toi même c'est ça.
et euh ouais et euh mais en fait euh pour avoir fait tout ça tu as fait quoi en fait au lycée tu as.
en fait l'I .U .F .M . c'est l'école pour les profs quoi si tu veux pour euh pour faire plus simple.
ben pour me dire que c'est bon que je suis prise quoi parce que là ça fait déjà deux mois que j'attends.
mais c'est sûr que euh faire euh un bac E .S . c'est pratique pour euh ce que tu fais quoi.
et euh ouais ça se passe bien quoi enfin je me plais je me suis fait beaucoup d'amies euh c'est super.
et euh en fait tu as fait tu as fait quoi comme B .T .S . du coup pour euh il.
alors qu'est ce qu'il y a de mauvais alors dans ce dans ce métier euh c'est quoi les les points négatifs.
ouais ouais ouais ben j'ai toujours voulu faire ça en fait euh j'ai eu le petit déclic euh quand j'ai.
faudrait que je me renseigne mais euh non à l'I .U .F .M . il y aura des stages ouais.
