puis peut-être il y a des trucs hein dans le C .R .O .U .S ..
elle est sur des forums sur internet et elle se fait des potes comme ça.
des affaires truc comme ça mais même ils sauront pas tout du droit des affaires.
une voiture à neuf mille euros ben ça va être la c- d'instance ou.
ah je m'en rappelle ** j'aimais trop les petite ** avaient mis ça la.
qui sont sorties il y a pas longtemps ¤Pren1¤ au fait ou pas.
cours d'instance c'est un truc euh en ,au dessous de dix mille euh.
à Londres euh je crois que c'était la ,le truc docteur Who {previousLGen}.
ouais il y en a plein dans ma classe c'est comme ça.
et je t'ai dit le truc droit éco ça va être supprimé.
