euh un problème au niveau de la jambe gauche de quel côté il doit prendre euh la béquille tu vois si c'est la jambe gauche.
bien souvent il y a des gens ils vont prendre du côté droit pour remplacer la jambe tu vois ce que je veux dire.
ben non même pas c'est qu'ils sont tous cons puisque après euh c'est pas la seule à avoir fait le sujet hein.
on a fait tout au pif et quand on a lu tu sais à la fin parce qu'on avait fini tôt.
les trucs comme ça et il y a plein de trucs regarde en on l'avait même dit en en rééducation ***.
enfin moi comme j'ai fait tellement de kiné . aussi que je sais je sais je sais plein de trucs.
eh ben je vais te montrer jusqu'à la fin du bouquin sachant qu'il y a pas que les muscles hein.
sachant qu'il y a pas que les muscles hein là il y a que les muscles dans le bouquin.
puis d'un autre côté si je zappe euh la rééducation jusque jusque fin février il va falloir je rattrape.
je vais pas bosser jusqu'au mois de février la rééducation si je suis pas sûre de le faire quoi.
