quand on écrit à la main bah il y a une fluidité du geste qu'on a pas quand on fonctionne euh sur un clavier.
qui me disent bah comment ça se comment tu fais pour écrire et puis et pour faire de la musique euh bon euh.
mais euh mais la plupart du temps les gens qui *** , iraient qui é- qui qui qui q- qui parviennent à assumer.
on peut revenir au vingtième siècle où il y a des gens *** , on voit par exemple comme Henri Michaud.
je parle de fluidité parce que de toute façon tous les tous les bruits euh é- étaient emportés par le vent.
il y avait donc que ,* des pics il y avait pas cette espèce d'organisation qu'on trouve dans beaucoup de musiques.
il y avait certes euh euh cette volonté de de de d- diffusion à une intensité quand même a- assez élevée.
euh je me suis intéressé davantage au monde sonore euh donc ce ce c- c'est c'est la vie du du son.
alors bien sûr là j'ai j- j- j'ai commencé à à bien distinguer les différentes variations euh sonores que que le.
selon la puissance l'intensité euh du souffle euh selon bien sûr mon a- mon attention euh et caetera et caetera.
