oh non et puis euh alors elle ,il me dit ils ils ont demandé qu'on leur retienne une chambre à l'hôtel parce que euh il va pas bien ¤P5¤ euh il risque de faire une une crise de pleurs et il veut pas qu'on le voie.
c'est marant parce que ce matin j'y pensais je me disais ouh la la donc ils vont ils restent du dimanche au jeudi.
¤P1¤ m'a dit tout à l'heure que ¤P2¤ et et ¤P3¤ viennent le dimanche avant Noël et ¤P4¤ et ¤P5¤ aussi et.
¤P3¤ et la petite et puis ¤P5¤ et ¤P4¤ mais tu crois qu'ils arrivent à dormir dans un même lit.
oh tu es quand même gonflée parce que le treize janvier ça va quand même pas être trop fatigant hein.
alors euh je lui ai dit oh ben écoute c'est vraiment rigolo et c'est vrai ce matin j'y pensais.
tiens il y a ma copine ¤P10¤ qui s'est fait piquer son sac à main hier à ¤T2¤.
et je me disais comment ils vont les coucher parce que il y aura ¤P2¤ et ¤P3¤.
et moi ça gène personne regarde-toi tu fais ça ça me gène pas ça me donne.
et madame ¤N2¤ va en faire du en le voyant si elle savait si elle savait.
