non mais c'est parce que il y en a qui se lèvent tôt le matin donc pour les aider à tenir tout.
ouais dans les écoles oui des fois il se font livrer pas tous euh à ¤T4¤ euh ils sont pas.
mais tu vois ¤Pren6¤ elle me disait dans son école ils ont elle va autoriser le le goûter le matin.
mais c'est ce qu'on a au sport on a des sacs on les met soit aux poignées soit aux chevilles.
ben non quand on a eu les la réunion enfin pas la réunion la le repas la de rentrée.
c'est bon il est enfin il évolue vite quand même par rapport au retard qu'il avait parce que.
apparemment c'est héréditaire alors ils ont une chance sur je sais pas combien d'avoir un deuxième enfant sourd.
tu me feras penser dans la semaine que je prennes rendez-vous chez la chez la la dermato.
parce que il y a un an en arrière il c'était qu'une oreille et pas les deux.
en même temps ils sont partit tôt hein euh ils sont partis tôt ils sont partis quand.
