mais il s'est pris le truc sur la tronche ben il y a plus touché hein pareil il y en a un autre il.
tu sais pour montrer un peu les différents trucs et tout puis là j'en avais des vraiment très très beaux enfin lourds.
le fauteuil i- il tombe comme ça en arrière donc le gamin ben il tombe il se fait pas très mal.
et un moment le petit f- le le fauteuil si tu veux le gamin était debout il faisait le con dessus.
c'était mal barré hein parce que tu es quand même tu tu es arrivée quand même quinze jours en retard toi.
roh écoute pff d- des fois tu vois des trucs des gamins qui qui qui qui piaillent et comme ça.
ouais ouais non mais ou alors le père et ou la mère gueulent plus fort que le gamin tu vois.
non mais on peut le gamin il tombe il se fait mal on peut avoir des s- des ennuis hein.
j'ai envie de leur dire mais vous pouvez pas les baigner un bon coup là vos gamins là c'est pas.
faire mal c'est dangereux la mère pff elle regardait rien le gamin il me regardait et puis il touchait.
