une euh une série de séances mais je justement je la trouvais trop trop bourgeoise trop.
pourquoi tu me demandes ça tu me regardes là en coin pour me dire ça.
oui mais quand tu es abimée c'est fini ça sert à rien de.
moi je n'y suis pas retournée parce que enfin j'y suis.
et euh elle a dû dire mais quelle piplette celle-là.
ah il faut que tu tu te tiennes pour t'allonger.
elle est juste au bout du du cour ¤T2¤.
mais bien sûr j'y suis allée oui.
c'est un début sympatique pour- pourquoi on.
alors cette séance de kiné c'était comment.
