le seize et donc Pascal voudrait faire du fois gras frais parce que ben on est partis sur les fois gras au niveau des recettes fois gras frais avec du f- de la figue.
oui non on t'explique on a on reçoit donc le dimanche qui est le peux-tu regarder Thibault c'est le quinze ou le euh seize décembre je sais plus c'est le dimanche.
non non le dimanche soir parce que faut qu'on commence et gentillement le dimanche soir lundi midi lundi s- euh le lundi soir et le mardi.
non il faut qu'on fasse un petit peu de de travaux euh euh si possible on va aller couper du bois parce qu'il pleut pas beaucoup.
non mais là là là on reçoit les les parents à Jean-Michel et Carine le dimanche le dimanche qui est au , mi-décembre c'est quand.
et autrement au niveau du euh je reviens sur Noël parce que euh c'est ma euh c'est not- mon ben enfin pas obsession mais.
ben la euh la sole alors on on va demander à mamie de faire la sole euh oui oui c'est bon.
par rapport au niveau cuisto il ne faut pas que tu zieutes devant le four par rapport à au euh.
si si il y a il y a des arbres de chê- euh de de chêne ou de châtaigner.
donc euh on va prendre des huîtres mais vous aimez pas les huîtres ben comme d'autres que je connaisse.
