mais il y a pas moy- il y a pas moyen de faire des démos pour euh.
que les gens ils créent un club euh un club de cheer {previousLGen} quoi tu vois.
il y a juste à voter de toute façon ça on pourra le faire par euh.
sur l'assemblée générale de de la FéDEN on peut rien faire puisqu'on a pas les.
là tu es pas au club là tu es au C .D .F .A ..
c'est pas la peine qu'ils fassent un truc pour l'assemblée générale s'ils sont pas élus.
ou alors tu rem- tu le remplis comme tu es trésorier tu le remplis.
ils versent l'argent à la Ligue et c'est la Ligue qui doit se débrouiller.
ils ont dit que ça serait les nouveaux membres euh de la Fédé qui.
de toute façon si tu as lu le l'ordre du jour c'était marqué dessus.
