tu sais moi je pense que ça dépend de de ce que tu de ce que tu as vécu en fait de ce que tu vis.
tu diras que je parle que de Dieu mais aux yeux de Dieu tu te maries qu'une seule fois.
bon pour nous tout ce qui relève de la magie c'est la sorcellerie et qui dit sorcellerie dit mal.
mais le truc c'est que quand tu observe bien on te dit que l'Afrique c'est euh ce sont.
il m'a sorti un truc ouais c'est ça mais ce qui m'a choquée c'est le sale noire derrière.
qu'il est sorti de ton ventre tu le donnes je sais pas il y a quand même.
non sincèrement j'aurais eu de la monnaie je lui aurais donné je m'en fous tu vois.
la magie noire en fait on va dire que c'est pour faire le mal et la.
et je te jure que juste le fait d'en parler mais tu as la trouille quoi.
je suis jamais tombée enceinte mais je me dis que si porter un enfant ça.
