hum hum et moi je me n- je me suis niqué deux deux j'ai niqué deux t-shirt moi à la Bohème à cause de ça gros hein.
mais en plus ce qui ce qui est chiant quand c'est comme ça c'est que du coup tu as l'air con tu vois.
et mais elle le fait même pour nous hein mais elle le elle le dit hein qu'elle le fait ça pour nous hein.
le gars du c- tu sais il s'arrête il te dit quoi et tu dis ton élan et tu te casses.
qu- quand on a su quand j'ai su que tu allais taffer en en même temps que moi tu vois.
hum enfin son compte rendu elle lui dit vite fait si on a bien travaillé ou pas quoi tu vois.
ils ont pris notre ils ont eu après ils prenaient des extras comme ça puis par un moment ils.
je leur ai dit oh il y a Paul sinon et puis lui je savais qu'il était chaud.
ben puis bon tu te promènes avec ta tache de café toute la soirée comme un teubé oh.
je passe comme ça avec un plateau il y avait trop de monde comme ça je galérais.
