seulement après par la France au niveau musical avec tout des grands groupes qui ont été cités entre autres * il y en a d'autres.
c'est pas une façon ben de provoquer non on est en osmose avec ceux qui y reposent on est en osmose avec cette ambiance.
tu les gens sont morts euh tu vas f- pourquoi pour provocation pour l-non non non non non non non non non non.
que l'on a eue selon les coups de les coups qu'on s'est pris dans la gueule eh ben ça tisse le gothique.
c'est c'est culture courante hein c'est c'est il y a il y a plus rien à dire mais en Allemi- en Allemagne.
euh remonter la pente et t- la vie est belle et c'est des enjoliveurs non ce ce n'est pas un enjoliveur.
au au niveau de de de tes études au niveau de de ta mère au niveau de ce que vous vivez.
on l'espère tous vous avez vu ce Chancy bon ben qui régulièrement brûle un un un cièrge pour son père.
de médailles et tout ce que voulez et remplir les tiroirs avec ça mais si on ne fait pas Paris.
qu'il y a des in- des individus en dessous et qui ont écrit très certainement une partie de l'histoire.
