hein il y a des fois on s'est enfilé dans des trucs euh on a dit mais c'est pas vrai on pourra pas ressortir.
parce que moi je me souviens y avoir passé oh purée j'ai dit mais quand est ce qu'on sera au bout.
et il y a des comme des nids il y a des places tu trouves trois quatre grappes la machine.
des fois dans des vignes il nous fait passer si jamais on lui demande le le trajet le plus court.
alors euh on se dit oh la la si on est pris là dedans où c'est qu'on se met on.
oui je sais pas combien il fait celui du Mont Blanc mais celui de Sainte-Marie il est long hein.
ça on est passé déjà on a évité le contour de de Lyon on a été passé plus loin.
bon avant de partir elle a eu du mal de gérer son son G .P .S elle trouvait pas.
trop euh c'est assez compliqué il y en a pas deux des pareils hein c'est chiant ça.
on est parti on a pris la la nationale quatre-vingt six à droite du Rhône en descendant.
