soit c'est ça s- ça se cuit pas ou ça se je sais plus mais il faut qu'ils soient gros.
il faut les mettre s- sur le côté sur une g- g- un filet ou je sais pas quoi.
c'est jaune on fait un petit peu griller comme ça sur les cotés donc ça va c'est caramelisé autour.
mais faut pas hésiter mais c'- c'- tout enfin je veux dire les gens sont les bienvenus c'est.
mais les c'est que les enfants qui font ça ou i- les adultes aussi ils jouent.
mais il y en a la euh des bûches glacées ou des bûches de pâtisserie euh.
mais au Défle oui il y a d'autres étudiants qui feront aussi Noël et caetera donc.
et cette année tu es euh tu vas en Chine ou tu tu restes encore ici.
non il faut déjà qu'ils soient tu peux acheter ceux qui sont congelés par exemple.
il faut que il faut que ça fasse plein de bulles qu'ils enlèvent toute leur.
