il y avait pour faire croire que c'était du café il y avait quelques grains qui n'étaient pas moulu dessus sur le paquet mais le reste c'était de la vacherie c'était pas bon.
non c'était du café d'erzast de café euh c'était des noyaux de cerises qui étaient de distillerie qui étaient torréfiés et puis broyés.
ça sentait la distillerie c'était ah c'était pas bon hein alors on faisait du du malt avec de l'orge.
et on reprend euh est-ce que tu peux me , parler de l'histoire du clocher le.
on grillait de l'orge et puis on faisait du malt.
mais après il y avait plus que les rails *.
on va on va terminer là je te remercie.
et euh l'histoire du pont alors qui a sauté.
et c'est ils sont partis en quand les Allemands.
hum parle-moi voir de l'arrivée des Américains alors.
