du coup les filles d- euh le le spécifient sur leur euh profil si elles aiment les filles.
parce que tu avais l'image de la communauté euh L .G .B .T ..
parce que tu parlais de ta seconde là tu es à la fac.
tu as quel âge et tu es tu es en quelle année.
les filles comme à des garçons qui aiment les filles euh d'accord.
le deuxième c'est tu peux envoyer des des messages à des garçons.
euh donc ça fait c'est le tu dis que c'est le début.
d'accord et toi est-ce que tu parles à tout le monde ou.
finalement c'est sur ce qui a été véhiculé et euh voilà.
tu te le ma- tu te le cachais à toi-même.
