oui parce que il est à l'école avec des enfants qui s- il regarde les parents il se dit ils sont pas pareils.
honnêtement on on sait très bien que dans les trois quarts des cas ça mènera à rien.
j'ai deux papas comment c'est possible euh euh d'où est-ce que je suis sorti enfin.
et puis ben la société euh qui a fait que euh il y avait plus.
vu que c'est moins conventionnel euh pour un enfant parfois ça peut être amené.
par exemple à l'école on vous dit euh comment on fait un bébé.
où on a l'impression que ça c'est écrit sur leur visage.
en tant qu'enfant il va dire bah moi je comprends pas.
donc là on est sur la question du genre euh aussi.
on vous dit ben il faut un papa et une.
