bah oui un coup il y en a un le mien limite il a eu une maladie tu sais il était tout.
ma soeur ma belle-soeur ¤P7¤ et tout donc tu vois je me voyais mal leur dire bon bah amenez moi machin.
mais euh je sais pas moi j'ai dormi dans la voiture je sais pas comment elle a fait ¤P4¤ pour conduire.
il y avait ma soeur et ¤P7¤ et il y avait mon frère qui est venu manger parce que ça.
ensuite donc il y avait ma soeur et puis ma mère elle dit bon bah tu restes manger machin donc.
tu sais je t'avais pas dit que je lui avais acheté le D .V .D . des nouvelles euh.
quand t'es au collège tu sais t'es un peu un fou euh hé c'est mon compte sur facebook euh.
tu sais il arrive euh bah tu sais il marche euh il pose les deux pieds par terre.
parce que du coup oui tu m'avais pas répondu après mais ¤P6¤ elle avait dû te le dire.
bah oui c'est clair pour te concentrer tu sais que t'es là pour 2 heures en plus super.
