là ça t'avais marqué le jour où je t'ai dis que je voulais faire une licence en sciences du langage.
et vu que tu as eu deux enfants ils ont fait des événements marquants aussi dans ta vie.
donc ça c'est encore un autre événement marquant de ta vie reprendre ces études à quarante ans quoi.
d'accord et c'est cette sensation qui t'a fait euh que ça t'a marqué dans ta vie en fait.
donc niveau professionnel ça fait un peu un quatre en un quoi tu as eu quatre événements.
sans que ça soit vraiment trop trop personnel hein ce que tu as envie de dire.
et c'est ça qui a changé toute ta vie quand même donc c'est vraiment un événement.
ah ça a été ça va te suivre toute toute ta vie toutes tes années euh.
sachant que je savais même pas que tes corpus ça dépendaient du science du langage.
et après tu as eu des rencontres qui t'ont encore plus poussé à l'envie de.
