oui mais enfin encore les gens qui jettent une cigarette c'est pas c'est pas volontaire hein mais enfin c'est vrai que dans la région il y a beaucoup de.
oui il paraît que le le feu a traversé l' ¤T9¤ et est parti du côté de de ¤T2¤ en fait de la commune de ¤T2¤.
oui oui bien sûr là encore ce soir ils étaient sur les lieux ils éteignaient les les petits restes du feu.
touchée aussi hum hum bon eh ben je vous remercie d'avoir bien voulu répondre à ce à cette petite enquête.
aujourd'hui l'une de vos terres a été détruite par l'incendie est-ce que vous pouvez m'expliquer comment cela s'est produit.
ah oui c'est certain que là si ça avait été entièrement boisé qu'il y avait pas eu de passage.
et puis alors c'est c'est surtout sur la pompe alors là-bas où il y a Esso ¤T3¤.
suffit qu'il y ait qu'il y ait un pin ou n'importe et puis on l'éteint plus.
oui c'est certain je crois que votre mari avait bien déboisé quand même le le terrain.
là de suite ils ont demandé est-ce que vous avez une idée sur les les personnes.
