et est-ce qu'à un moment tu t'es dit et si j'ai mes concours et si j'ai pas mon bac.
tu bossais les les deux en même temps tu as réussi tu as fait tu as fait comment.
et hum tu as eu tes résultats de d'oraux euh de de tes concours en même temps.
et hum est-ce que tu as privilégié des concours ou euh le bac ou euh c'était pareil.
et euh est-ce qu'il y a des des concours que tu as que tu as mieux senti.
et hum comment ça se passe en fait les concours d'inf est-ce qu'ils sont.
tous pareils ou est-ce que c'est comme orthophoniste ils diffèrent selon selon l'endroit.
et hum tu as eu les résultats quand en fait enfin de l'écrit.
et de euh l'oral peut-être je sais pas en même enfin non.
lors hum de quoi tu vas nous parler aujourd'hui.
