le le par exemple le le mardi il y a la chaîne Domino's pizza qui a la bonne idée de faire les les mardis fous.
il y en a un local et un n- un local à l'agence de ¤T8¤ et un national pour euh le site de de France.
quelque chose qui sans sans le C .E . nous serait revenu à une centaine d'euros a coûté vingt-cinq euros par personne donc euh.
et donc on a été par exemple s- sur le site de ¤T6¤ on a été que trois sur toute l'année à être embauchés.
mais je divague un peu sur la S .N .C .F . c'est c'est à la mode en ce moment avec la neige.
ce qui ce qui est une chose en fait assez fréquente on s'en rend compte facilement le matin sur l'A trente et un.
on a pas vraiment d'horaires fixes mais le le enfin la contrepartie c'est qu'on il faut bien sûr faire ses heures hein.
en général elles d- font un appel d'offres et euh comme c'est un secteur très concurrentiel l y euh il y a.
ça va même devenir euh bientôt la principale du secteur au niveau européen car elle a fait une euh une importante acquisition.
euh je prends je prends du poids parce que je je mange beaucoup de de choses pas très diététiques le midi.
