et comment ça se passait pendant les vacances tu m'as dit que tu rentrais pas euh dans ta famille.
des frères et soeurs avec toi ou euh non non tu étais tout seul oui.
mais tu avais quel âge à ce moment-là donc euh on- onze ans.
il y avait pas de problème d'ordre tous les élèves étaient bien euh.
et les les journées de cours ça se passait comment c'étaient des horaires.
et comment vous décidiez de l'élection euh vous votiez par petit papier ou.
ouais donc c'est pour ça que vous êtes restés à l'internat hum.
ça doit être dur pour un enfant de cet âge euh.
et vous aviez de nouveau de nouveau cours l'après-midi ou.
et vous commenciez les cours vers quelle heure.
