euh comment est-ce que tu t'es trouvé avec retrouvé si tu veux avec euh avec les amis que tu as maintenant et puis euh bon tu as fondé aussi un groupe ici donc euh.
hum hum mais euh bon quand tu as commencé à jouer de la musique bon au début tu connaissais pas c'est qui qui t'as qui t'as appris est-ce que c'est toi euh.
est-ce que tu essayes de de trouver euh quelque chose en haut par rapport à toi enfin tu vois un peu ce que je veux dire.
hum hum est-ce que tu as déjà joué euh genre dans le métro à Paris euh ou dans la rue ou quelque chose comme ça.
hum hum hum hum hum hum d'accord mais euh t- donc tu m'as dit tu tu vas essayer de d'entrer dans le truc de.
*** chez nous aussi ça existe des trucs tu vois genre euh euh les trucs d'après guerre euh qui restent euh jusqu'à maintenant hein.
mais est-ce que tu trouves que ça a influencé quelque chose par rapport à votre groupe et par rapport à votre amitié.
hum hum ouh ben c'est bien ben une dernière question en fait je voudrais savoir comment tu te vois dans le futur.
est-ce que euh est-ce que tu as eu du succès auprès des filles par rapport à ta guitare est-ce que c'est c'est.
ou est-ce que tu as essayé de copier ou est-ce que tu as enfin tu vois ce que je veux dire.
