et d- et d- et d- et de sa et de la marginalisation de cette dernière.
qui a préparé le le le le le le le le le le le le.
donc nous avons abordé le la la la la la la la la le le.
qui a été le le le bastion de la révolution algérienne en fait.
le chanteur kabyle qui a été assassiné par les pouvoirs publics en 1998.
ou le relief euh le reli- le relief montagneux qui domine beaucoup.
la caractéristique en fait de la la la la la la la.
et pour prendre de la position de force par rapport à l'ennemi.
selon le le le les informations qui nous viennent de de.
sauf les kabyles qui qui vont qui vont résister c'est-à-dire euh.
