euh ça se passe comment il y a une personne pour le Drive parce que pour le ¤S1¤ il y a vous êtes plusieurs.
tu sais à enfin j'allais dire à la veille mais non vous faites ça euh deux une ou deux fois par semaine.
tu as tu as pas un emploi du temps avec euh tel jour je fais ça tel autre jour je fais ça.
parce que en fait je sais que j'ai vu aux infos je crois il me semble que c'était le ¤S1¤ de Paris.
mais c'est pas les mêmes personnes qui s'occupent du Drive et qui s'occupent du ¤S1¤ à l'intérieur de la salle.
donc en fait euh quand ils qui si ils leur arrivent de manquer une journée à cause de des examens.
hum ouais c'est sûr parce que des fois si vous avez énormément de travail vous pouvez pas faire euh.
comme c'est le manager tu m'as dis qui s'occupait de du des commandes il est censé être toujours là.
c'est c'est pas trop dur d'être baigné dans cette euh tu sais dans la cuisine des odeurs et tout.
pourtant c'est c'est vrai que c'est de l'exploitation alors si c'est pour vous garder un peu longtemps euh.
