elle est amoureuse elle est amoureuse de lui alors il paraît s- moi je ne savais pas mais je j'ai entendu vaguement j'en entends comme ça là à une table pas loin alors elle a un machin comme moi hein alors il paraît que ils l'ont changée parce que ils avaient déjà remarqué quelque chose.
mais elle je sais pas j'ai pas dû vous le dire puisque j'ai pas euh c'est avant hier soir hein je avec madame ¤N2¤ quand je veux ,peux revenir avec elle elle aime bien elle ne voit pas le tableau pour euh appuyer pour l'étage alors j'aime bien de revenir avec elle.
au début j'étais à table près d'elle hein elle s'appelle euh comment déjà enfin soit ça n'a pas d'importance euh c'est une vieille fille et puis alors euh il y a son Louis là vous verriez la touche qu'il a vous verriez dans l'ét- hein dans l'état qu'il est.
puis alors oh j'entends des choses quand même vous nous oh vous nous avez peut-être jamais entendus il y a il y a un co- elle est elle est célibataire elle hein mais quel âge qu'elle a je sais pas je ne sais pas d'idée.
elle revient quand même euh dans les endroits où on passe là dans dans notre allée je la vois qui est assise qui fixe là ah tout d'un coup on voit un beau sourire là on elle l'aperçoit qui arrive son Louis oh je voudrais.
oh écoutez il faudrait que vous les voyiez oh elle ça elle passe encore hein mais alors lui il faudrait que vous voyiez la touche qu'il se paye alors à à la fin du repas des fois elle a fini avant lui.
mais le soir j'en vois une hein qui vient comme ça elle a son petit gobelet il y a là une espèce de petite pastille dans le fond il faut qu'elle la prenne dans ses doigts pour me la mettre dans.
ben madame ¤N4¤ elle dit oh ben écoutez hein j'en aurai de toutes de toutes les façons qu'elle dit alors elle était un peu fiévreuse on n' était pas venu lui prendre sa fi- sa température elle elle était pas satisfaite.
alors soit disant qu'il y a celle qui remplace madame ¤N5¤ qui a pris sa retraite ma foi dans l'année mais je ne sais pas laquelle elle devrait se elle devrait se présenter quand même hein si on veut bien.
malgré tout hein ben il y en a des grands des fortes hein oh la la oh il y en a dans le métier hein je trouve hein mais ils sont rudement déplacés il y en a.
