à faire à manger avec ma mère euh ma soeur et mon frère parce qu'on a tout fait nous-mêmes on a pas voulu euh.
elle avait acheté des pelicules pour mettre dans son Polaroid et on a fait des séances photos avec tout le monde euh donc.
on était tous à une table différente et du coup c'est dur de profiter de tout le monde euh en une soirée.
pendant cette soirée j'ai pas assez profité euh de tous les membres de ma famille ou de mes amis parce que.
et euh quand je lui ai parlé de cette euh de ma soirée d'anniversaire elle m'a tout de suite euh.
et puis après euh on a profité de la soirée et avec euh j'avais un D .J . euh.
et euh avant je faisais toujours mon anniversaire chez moi et la de le faire avec toute ma fa-.
et donc euh je suis arrivée tout le monde était là à m'accueillir euh au pied du tapis rouge.
et donc euh du coup euh je j'ai passé deux jours avec elle à faire toutes ces photos euh.
euh comme je l'expliquais à Laetitia on a un projet euh pour ma licence en sciences du langage.
