qu'avant je la tenais bien maintenant je peux plus je peux plus tu sais ça me fait mal en fait au poignet je peux plus.
si je pouvais je ris quoi c'est pour ça que depuis je la tiens comme ça et je la tiens plus comme ça.
moi quand je me suis cassé le bras j'avais droit à seize euros par jour hein c'est tout tu perdais euh presque euh.
tu sais le mec il il travaille en ¤T3¤ et il a pas les moyens de s'acheter une petite pile.
puis on lui avait volé son sub tout ça qu'il avait son joint de culasse je crois qui était mort.
elles ont duré euh elles ont pas duré longtemps parce que c'est toujours les mêmes que tu as dessus toi.
comme ça tu vois que moi je suis comme ça et ça c'est depuis je me suis cassé le bras.
et j'appuie sur les cordes euh cinq minutes j'ai mal aux doigts j'ai plus de corne j'ai plus rien.
moi j'ai eu une aide au Cora aussi ils m'ont filé euh ça va quand même au final.
j'arrive plus à la reprendre comme ça parce que ton poignet tu es censé le casser comme ça.
