hum comme *P3* on se enfin moi je me demande toujours si elle comprend vraiment quand je lui dis quelque chose.
et ils parlent pas du tout français euh à la maison ils savent au moins parler français avec leurs parents ou.
et quand c'est comme ça vous avez un programme qui normalement est censé être fait pour l'aider à.
et puis sinon euh c'est quoi les principales difficultés que tu rencontres avec euh les enfants en fait.
problèmes de langage ouais de communication ouais.
et les descendre ouais au centre ville.
dans la dans la langue ouais.
ça fo- ça favorise pas oui.
il y a le doute.
ils comprennent pas bien.
