euh je faire visite de ministère économie et beaucoup de données elle a.
ah bon parce que parce qu'il y a le problème avec les références.
euh il y a beaucoup euh en études de genre maintenant.
parce que euh pourquoi la femme au , en foyer.
pour la consommation écologique parce que c'est plus rare.
il y a quelques maris que n'acceptent pas n'acceptent.
euh il y le mari qui ne permet pas.
euh de maisons ou la région des habitations peut-être.
euh à la femme pour travailler hors de maison.
ta première euh propose sur la consommation écologique.
