et du coup ils ont ils commentent euh après les images pendant la lecture ou.
vous v- tr- vous enfin vous évoluez autour de de l'album euh.
c'était juste pour savoir si ça du coup ça les aidait à.
le vocabulaire il ils sont ils familiarisent ils se familiarisent plus.
si si pourquoi pas on peut en parler aussi euh.
de travailler avec la grammaire les les différents langages euh.
la conjugaison le pr- passé v- euh présent futur.
du coup votre enfin au niveau de la période.
du coup ça leur permet aussi de eux hum.
et quand vous restez dans le même thème.
