d'accord et donc euh le bon ben le but de l'association je pense qu'il a été euh clairement établi.
d'accord et le lien avec l'école euh tu arrives à le maintenir ou euh il est encore flou.
d'accord et euh les parents ils sont beaucoup présents euh hum avec le dans le travail des enfants.
et il y a plus euh ils sont plus présents que qu'au collège quand même.
et les demandes de subventions euh tu les fais à qui à peu près.
hum d'accord et euh votre euh ton âge à peu près.
voilà merci et euh oui et l'âge des enfants.
