donc un petit peu euh dans quel cadre c'était sur quel type de mission euh tu vois expliquer un petit peu euh ce que ça.
euh en fait j'aurais aimé que tu parles de l'expérience que tu viens de vivre avec euh avec M .S .F ..
avant euh l'implication du du bloc soviétique et la domination de l'U .R .S .S . de cette région.
du genre la Géorgie était enfin le le les régions dont tu parles étaient intégrées à la Géorgie.
ce que ça t'a apporté aussi mais peut-être plus euh le programme en lui-même la mission en elle-même.
hum d'accord une sorte de guerre civile pour l'indépendance de l'Abkhazie quoi.
parce que il y a accès sur la Mer Noire.
retrouvée parce que avant euh avant euh.
les deux grandes puissances Etats-Unis et Russie.
et ces régions ont voulu leur indépendance.
