oui mais si tu parles avec des gens qui enfin en France avec des gens qui parlent italien.
vous ont envoyés en France alors que vous parliez même pas français quoi enfin.
fallait qu'il y ait un supérieur qui parle votre langue quand même quoi.
en plus tu étais pas tu parlais pas enfin il y avait personne.
tu t'es dit qu'est ce que je fous là.
ton super reportage de ton arrivée en France.
et toi non tu as pas voulu ou.
ah oui du coup tu étais tout seul.
tu avais aucun moyen de les joindre.
tu apprends pas le français du coup.
