et ça et ça tu penses que tu l'as déjà montré que ben justement t'étais fatiguée et que t'en pouvais plus par rapport aux patients.
par rapport à aux patients quand quand tu les accueilles tu les tu leur les appelles par leur prénom tu les vouvoies tu hum.
d'accord et tu penses que c'est est-ce que toi tu es comme ça ou c'est quelque chose que tu as appris plutôt.
d'accord et euh mais bon pour l'instant ça fait pas très très longtemps du coup que tu fais ce travail là.
d'accord et euh hum sinon au niveau de la patience tout ça est-ce-que t'as déjà euh senti un peu d'agacement ou.
un patient qui etait atteint de quelque chose et que quelqu'un de ta famille soit atteint de la même chose.
des choses par rapport à leur histoire ou à leur pathologie de la gêne euh ou même de l'affection juste.
même avec des pathologies un peu plus choquantes on va dire par exemple des cancers tout ça des trucs.
mais euh tu penses que tu vas enfin c'est vrai que tout est déjà comme ça du coup mais.
du coup mais euh avoir enfin une relation qui devienne une relation plutôt amicale peut-être après un suivi.
