qui pourrait être un peu choquant ou un peu troublant euh de difficile à voir peut-être pas en libéral en fait mais euh.
et du coup est-ce que vous avez déjà été touchée par exemple par une pathologie particulière euh quelque chose d'un peu.
par rapport euh à eux donc bon au début je vais vous demander peut-être votre tranche d'âge euh sans indiscrétion.
ça peut être euh de la gêne parfois euh peut-être un peu d'agaçement parce que vous êtes fatiguée et que.
par exemple euh pff leur apporter un un petit truc à manger ou euh peut être les aider à.
et vous avez travaillé seulement en libéral ou vous avez fait euh aussi autre chose en hôpital euh.
d'accord et euh après est-ce que vous avez déjà ressenti quelque chose de particulier par rapport aux patients.
vous vous concentrez sur euh les enfants ou sur les enfin là je viens de voir un.
les si vous aviez des gestes euh un peu un peu affectueux avec euh avec vos patients.
les prendre sur les genoux ou par exemple faire -q faire quelque chose pour eux euh.
