alors ça change ça change un petit peu au niveau de la présentation alors on te propose une phrase et il va falloir que tu transformes la phrase en mettant ,notant les pronoms donc il faut que tu remplaces chaque nom par un pronom alors tu lis la première phrase.
ah oui d'accord ça va il y en a qui ont été sympas qui vous ont dit s'ils seraient là ou pas là alors.
tu as pas le choix faut que tu y ailles quand même vu que tu es externe toutes manières toi ***.
ben toutes manières vu que tu es externe si tu as pas de prof tu peux rentrer directement chez toi.
non mais il faut que tu choisisses parmi celles qu'on te propose t'en as une de juste là.
non non parce que c'est le chien de ma voisine donc c'est tout ça qui est remplacé.
bon alors le camion masculin donc il il double et la voiture on va remplacer par quoi.
non non ah non ben non parce que la voiture rouge tu remplaceras par un pronom.
alors quarante c'est ving-trois alors tu vas mettre toujours le dernier un par un ouh là.
ben je sais pas c'est bizarre trente-neuf c'est pas ah ben non c'est pas *.
