ah puis moi en plus je l'ai pas j'ai pas aimé être enceinte donc du coup euh.
euh voilà elle vit que ça c'est un état de plénitude quoi pour elle par exemple.
c'était euh qu'est ce qu'il se passe alors qu'il y avait rien du tout quoi.
moi non parce que je suis pas du tout euh ce tempérament là à.
mais par contre moi je suis devenue maman le jour où j'ai accouché vraiment.
mais après pour les papas ouais je pense que c'est plus compliqué quand même.
euh maintenant dire qu'il s'est senti papa quand j'étais enceinte je pense pas non.
et pour pas me fâcher et pour qu'on reste dans un climat euh voilà.
quand euh il se ou qu'il se fait mal ou qu'il est malade.
ou que je le mets au coin ou quoi que ce soit euh.
