il faut qu'elle prenne un antibiotique parce que si elle pleure comme ça c'est qu'elle a mal à l'oreille à droite et puis pour diminuer cet euh ce spasme respiratoire on va lui donner cette euh de Babyhaler.
et puis je suis obligé de donner une antibiothérapie avec cette fièvre qui dure et qui est due à son otite c'est l'augmentin amoxicilline acide clavulonique.
très cadré qu'a priori euh ça ne m'inquiète pas donc ,qu' ils n'ont pas à mon avis pris de grands grands risques en faisant ça.
oui elle est bien comme ça le dix-neuf je l'avais vue et elle avait surtout un gros rhume la fièvre n'existait pas au départ.
oh oui oui oui ça ça lui fera du bien euh quitte à aller même avec le le Babyhaler chez le kiné.
et puis comme c'est une situation encore un petit peu tendue vous me redonnez un petit coup de fil demain.
et il faut donc lui donner pour ça du panotile dans les deux oreilles le matin et le soir.
avec de la ventoline deux bouffées quatre fois par jour et au besoin même en plus dans la nuit.
qui sont qui donnent beaucoup beaucoup moins de rayons disons qu'il y a euh disons vingt ans hein.
et alors cet après-midi vous allez retourner à la maternité pour que la maman lui donne le sein.
