quand on rentre dans sa chambre il me montre la porte pour qu'on sorte de sa chambre.
par contre on peut commencer le dentif- parce que là je lui brosse les dents comme ça.
viens on fait les oreilles tu sais comme quand on se lave les oreilles le matin.
la première chose qu'il fait dans la salle de bain c'est la brosse à dents.
j'ai beau lui tendre avec ma fourchette des des tout petits bouts et ben.
ça peut être peut-être des cauch- ça existe les cauchemars déjà à son âge.
au bout de cinq dix minutes qu'on le prend avec nous il se rendort.
par contre vous voyez il met tout à la bouche sauf les aliments.
euh je vous rappellerai oui parce que j'ai pas encore mes semaines ***.
et euh on est obligé de le prendre avec nous pour le calmer.
