la date qui a eu quoi qui est de quel groupe il y avait qui avec lui c'était qui dans sa liste.
je te jure j'ai choisi et après je regardais et j'ai lu juste les points importants en fait de ce qu'ils pensaient.
puis il commence à me dire oh là là les femmes voilées mais c'est du n'impor- il parlait fort hein.
il aurait dû se retirer pour que après il y ait plus que le choix de FN et puis l'autre.
il me dit oh c'est un mec du FN {Front National instantaneousLX} il a des bonnes idées et tout.
tu en as il reste ça tu en as un il est neuf et il est en attente.
et il me dit et le pire le pire le pire c'est les femmes voilées qui sont lesbiennes.
et dès qu'il y en avait qui avaient pas mis les points importants qui avaient juste du texte.
mais moi je sens tout le temps ton parfum vu qu'on est tout le temps à côté.
qui se plaint et qui est en dépression il y a rien qui va pour elle.
