et en fin de compte c'est la cour suprême qui a tranché il y avait il a été y a eu suspicion de fraude.
ça vous laisse du temps je vais demander à un binôme de nous faire un topo sur euh le mode électoral en Inde.
un peu plus fourni que les petits exposés que vous m'avez fait d'habitude et qui sera rémunéré à sa juste valeur.
quoi est-ce que c'est vrai j'ai pas vraiment suivi l'affaire je sais pas si vous avez suivi en tout les cas.
mais pour le C .S .A l'opposition si elle a eu cinquante pour cent du temps accordé à la majorité présidentielle.
et bien pour rebondir sur le sujet pour euh pas la semaine prochaine à cause du contrôle mais après les vacances.
électorale mais ça a pas été prouvé parce que si il y avait eu fraude avérée bah si c'était Georges Bush.
si c'est probable mais c'est pas c'est pas avéré hein c'est pas sûr et ¤Pren9¤ tu avais une autre idée.
¤Pren3¤ et ¤Pren1¤ c'est bien elle a donné son avis c'est pas très démocratique ça c'est O .K . ¤Pren1¤.
pas de question sur ce point-là on peut passer au point suivant donc point B je vais l'écrire point B.
