hum hum et euh il y a des chances pour que les victimes i- il en reste encore dessous quand les autorités décident de.
non parce qu'en fait on on est pas très bien conscient de de ça quoi je veux dire moi je sais pas trop.
et euh sinon donc tu fais des trucs beaucoup plus extraordinaires en ville quand même non dans des grandes villes comme ça.
hum hum et est-ce qu'il y en avait qui pro- qui profitaient de la situation pour régler des comptes par exemple.
et est-ce qu'il y en avait qui qui volait par exemple des vivres qu'on envoyait aux euh aux gens de Nîmes.
bon ben bon ben je te remercie j'ai appris beaucoup de choses durant cet interview merci et à bientôt au revoir.
et sinon euh dans ta carrière de pompier euh est-ce qu'il y a d'autres choses qui t'ont marqué ou euh.
et sinon euh les gens euh qu'est-ce qu'ils choisissent comme moyen pour se pour se suicider par exemple.
et euh qu'est-ce que tu penses de du euh tremblement de terre en U .R .S .S ..
il y a il y a des gens profitaient de la misère des gens des autres.
