et euh t'auras pas du mal après à ce qu'on te donne une classe t'arriveras à retrouver la classe-là non c'est pas sûr.
ça doit pas être évident d'être confrontée à certaines difficultés comme ça avec les enfants quand même quand tu es pas.
parce que là c'est vrai qu'on euh *** tu as parlé de.
mais tu as aussi des difficultés avec le comportement de certains enfants.
donc là l'année prochaine tu vas en P .E . deux.
de cet enfant qui a eu des difficultés avec la lecture.
donc tu devras te réadapter à une autre classe.
ouais ça doit pas être évident à gérer.
ouais donc tu as quand même.
mais là t'as donné les débuts.
