parce que là vous êtes en deuxième année et en première année vous aviez quoi comme matières alors.
et toi pourquoi tu as pas passé le concours de l'I .R .T .S . après ton bac.
O .K . et tu peux me décrire un peu le métier de psychologue clinicienne.
on voilà il ça vous fait paf- pas peur le métier là parce qu'on.
je vais vous demander de euh me parler euh de votre euh parcours.
enfin on a c'est un cliché aussi on dit souvent que les.
du coup là au point où vous en êtes dans vos études.
donc euh ce que vous avez fait comme bac euh.
prenez part des théo- vous allez prendre part des.
je pense que le patient ne se souvient même.
