ouais mais justement quand =t= euh le le problème a été décelé en fait comment il est réglé bon par rapport aux théories et tout ça mais.
euh il y a aussi des psychologues euh je sais pas clinique ou social je sais pas dans les hôpitaux si ça existe ça.
donc en fait ben oui c'est pour ça en tout cas que dans les institutions euh il faut un travail euh en équipe quoi.
mais c'est quoi la différence entre le travail d'un psychologue et celui d'un éducateur spécialisé parce qu'ils font quand même de la psychologie.
euh dans euh oui dans la vie de tous les jours par exemple les enfants-là comment le problème il sera réglé en fait.
tout tout alors que quand on arrive sur un poste euh ben on est obligé de retourner à nos bouquins quoi.
mais euh le travail-là en fait c'est que le psychologue qui peut le faire même hum l'éducateur euh non en fait.
ben à chaque fois qu'on qu'on arrivera sur un poste ben on sera obligé de faire des recherches et tout.
il faut passer par trop de trucs moi je trouve oui pour arriver à ça quoi ***.
et euh donc euh là tu es tu es dans la dans l'institution-là pour combien de temps.
