et elle m'a dit euh oh de toutes façons euh euh euh vous ne pouvez pas imaginer tous les soucis qu'il a pu nous causer.
et cette mère m'a dit euh oui il y a euh je vais je vais les prévenir mais pas tel de mes fils sauf celui-là.
euh cette euh cette présence que d'autres acceptent volontiers et qui qui permet de surmonter des fois les obstacles à à échanger.
ça s'est tellement bien passé que on est allé euh remercier euh et on a fait un pèlerinage euh euh à Lourdes.
euh ça n'a servi le fait que j'ai facilité qu'il puisse euh revoir son père ça a juste servi de déclic.
mais ça me paraît difficile de de décider à la place de votre fils et de votre mari et de.
et euh je ne savais pas du tout combien de temps il allait être conscient ni quelle allait être l'évolution.
et ça de- depuis déjà l'enfance les choses se sont très mal passées entre euh ce fils et son père.
en en même temps ça ça nous ça nous remet à notre toute petite place parce que je pense que.
on on ne sait pas toujours les les conséquences de ce qu'on peut faire dans ce type d'activité.
