mais non mais tu sais il y a le gros bal de je sais pas quoi là et ¤Pren4¤ tu as pas vu ah bah non tu y vas plus.
tu as les deux notes que j'ai eu là une note et après tu en as une autre et après ils font la moyenne.
Jo- ouais José Garcia il y a lui euh y en a deux y en a trois autres je crois ils sont quatre.
euh je suis amoureuse je ferai je le ferai jamais cocu machin machin le même soir elle couchait avec ¤Pren4¤ tu sais.
en fait non c'est pas ça il avait plus de patte plus du tout en fait il en avait plus qu'une devant.
oui bah oui hum tu sais la la soirée là elle me dit ouais non mais moi avec mon mec euh.
non mais euh je sais plus il y a qui là-dedans il y a genre euh celui qui joue dans.
bah il y a un chat qui a été plâtré de la patte avant c'est qui qui m'a dit ça.
mais le vingt-deux il y avait un truc à ¤T3¤ ça aurait été cool qu'on y aille mais non.
non nous bah nous on a genre deux matières c'est en contrôle continu bah tu as une note.
