d'accord et en dehors de de la radio euh et de de la fac du boulot après il te reste plus beaucoup de temps.
il y a eu des rapports et euh par rapport à leur à leur statut au prestige qu'ils avaient dans leur profession.
hum hum ça pourrait être presque être une maladie euh due à l'hygiène un petit peu comme euh le choléra quoi.
d'accord et CIFRE ça veut dire quoi exactement parce que je ne sais pas du tout ce que ça veut dire.
ce qui est euh on peut parler de court terme euh vu euh vu euh à l'échelle de l'humanité quoi.
O .K . et à côté de tes études tu as des tu arrives à avoir des activités euh.
d'accord et donc euh là tu es master deux donc l'année prochaine est-ce que tu fais un doctorat.
O .K . et il y a des c'est des soins palliatifs quand même beaucoup là-bas non.
j'ai entendu dire qu'il y aurait une personne sur deux donc euh qui aurait un cancer.
hum surtout si tu vas bosser à la lutte euh à la Ligue contre le Cancer.
