oui mais il y a déjà il y a tellement il y a tellement de ¤Pren7¤ que ça ça fait pas.
nan mais le coup de faire rire et tout euh ça marche à tous les coups de toute façon hein.
c'est horrible il y en a euh pff je sais pas au moins une centaine non je sais pas.
tu vois ça c'est ça c'est un morceau de jambon qui est tombé de sa pizza.
parce qu'il est commercial et il a des magasins où il doit aller encore et tout.
j'aime bien quand même le t'as des amis toi ou pas tu sais ça fait genre.
t'es toute petite moi je suis je fais euh vingt centimètres de plus que toi.
moi j'en ai des toutes grosses comme ça elle elle en a pleins de petites.
ma mère elle a dit oh il m'a dit je sais pas euh on verra.
en train de me dire qu'elle en mettait du temps à manger sa pizza n'empêche.
