surtout les at- les tabacs euh les tabacs à café alors ils vont vendre le paquet de clopes et les gars ils auront pas le droit de fumer euh dans.
mais euh ouais les les bars les boîtes de nuit vont perdre beaucoup de chiffre d'affaires quoi et pense un peu aux aux bureaux de tabac.
non non là là après le nouvel an je vais déjà commencer à réviser les leçons et puis euh travailler toujours un peu plus quoi.
ils augmentent pas les taxes pour faire arrêter de fumer ils augmentent les taxes pour gagner un peu plus de fric hein.
non mais oui même cette année il y a encore quelqu'un qui mais tu sors pas avec Coralie machin.
même si je comprends évidemment que bon en tant que non fumeur c'est sûr que ça m'arrange un peu.
tu y vas tout en sachant pertinemment qu'il y aura quelqu'un qui fume donc ,.
ça même si je fume pas je dois avouer que c'est un peu dégueulasse.
mais bon ils ont quand même des droits les fumeurs je suis désolé.
dans le truc-là tu vas quand même bien me dire que c'est débile.
