le gant de toilette moi je savonne comme ça au gel douche ouais.
alors il me dit non mais il y a plein de choses euh.
je lui dis euh elle lui a donné les cinquante euros.
j'ai dit c'est vrai que tu les laves tout le temps.
il y avait aussi ça parce qu'on était voir au Globus.
comme ça mais faudra que je vois là une belle couleur.
ça coupait il y avait pas de réseau dans le truc.
tu sais que moi j'en ai encore plein de l'extérieur.
tu sais quand tu as quand tu loues un truc.
qui étaient piqués on en a encore un tout neuf.
