ce qui était quand même assez difficile d'aller aux cours du soir au moment-là parce que naturellement les cours du soir se faisaient à partir de dix sept heures jusque vingt heures.
donc euh je me suis dirigé au centre d'apprentissage de l'usine de ¤T1¤ et là j'ai re-préparé un C .A .P . de fondeur en deux ans à nouveau deux ans.
et euh dès dix-huit ans ben je suis rentré en activité au service haut fourneau puisque mon C .A .P . c'était un C .A .P . de fondeur d'accord.
j'ai passé un C .A .P . et obtenu le C .A .P . et ensuite euh voyant que ce métier-là par rapport à d'autres n'était pas.
comme troisième fondeur on redémarre euh hein c'était c'était la logique du moment hein t- tu avais beau avoir le C .A .P . en poche euh.
ça pouvait se situer le mardi ou le mercredi ce qui fait que calendèrement parlant on était à quarante-huit heures quand même dans la semaine d'accord.
son sac de sel hein puisque tu veux des termes les anciens ils disaient mange ton sac de sel on verra après bien bon.
pour la coulée enfin bon je suis l'homme à tout faire ça dure un petit moment et boum je redeviens deuxième fondeur à nouveau.
l'ouvrier professionnel le un le deux et le trois donc avec ce brevet professionnel je deviens profe- ouvrier professionnel trois donc au maxi.
tout ça pour quoi bah parce que il y a des gens qui partaient en retraite et euh fallait attendre son tour.
