et ça te manque pas tu aurais pas aimé qu'un de tes fils ou de tes une de tes filles parle l'arabe.
qui t'a un peu aidée euh quand tu avais des des problèmes ou euh qui t'a qui t'a élevée ou.
c'est bizarre parce que tu critiques euh les traditions et euh et un peu ce que tu as vécu là-bas.
puisque tu étais majeure tu avais vingt et un ans là-bas la majorité c'est vingt et un ans aussi.
et quand tu es arrivée en France tu as fait quoi alors puisque tu as lâché un boulot là-bas.
bientôt là c'est la période du Ramadan je crois que ça commence vers le cinq ou le sept décembre.
et quand tu es arrivée en France tu savais que ce serait pour une longue période ou euh.
donc euh quand tu as commencé à travailler tu as commencé à prendre un appart . ou euh.
ça te manques pas tu l'as fait quand même pendant plus de vingt et un ans vingt-deux ans.
euh tu en veux un autre et tu aurais préféré vivre en France avec ta famille.
