aussi euh parce que tu vois c- il y a des gens qui prient en langue je sais pas si tu vois la la prière en langue non.
pendant un temps de louanges et euh donc du coup bon ma maman me forcait un peu à y à y aller bon j- j'aimais pas trop.
concernée et euh le pire c'est que ma maman m'a dit après parce que je lui ai pas parlé tout de suite.
enfin voilà il y a des choses que que je n- que je ne vois pas tout de suite on va.
vécu en fait ce ce chapelet euh de façon très forte en fait donc tu vois ça a été euh.
bah si on va dire que je je le ressens pas parce que je discutais de ça avec un prêtre.
et euh tu vois moi ben j'ai j'ai jamais vraiment ressenti c- cette cette présence en fait donc euh.
tu tu le sens pas mais il est là à chaque fois il est là toujours au rendez-vous.
même mais euh j'ai eu un autre moment aussi dans un temps de louanges aussi mais plus méditatif.
groupe de prière qui donc qui disent des paroles euh qu'ils ont reçu de Dieu pendant la prière.
