qui qui qui prétend toujours qu'il était pas dopé et qui veut encore son titre et c'est finalement c'est son dauphin qui qui a hérité du titre.
ouais le le Tour de France tu as tu as les deux qui étaient en tête cette année qui avaient le maillot jaune qui se sont.
il le dit euh enfin voilà c'est pour soit disant un un des meilleurs joueurs au monde enfin je trouve ça un petit peu dommage.
c'est la c'était sa première saison c'est vrai que je je trouve dommage qu'il ait pas fini champion du monde ça aurait été extraordinaire.
mais euh si tu veux enfin le truc c'était un peu truqué entre lui et Alonso comme ils étaient dans la même équipe.
finalement c'est Raïkkonen mais et puis bon il y a eu les histoires euh de d'espionnage et tout ça a un peu gâché.
c'est peut-être une manière de de reconnaître le talent des sportifs même si je le suis pas de de dire wouah chapeau quoi.
mais ma petite soeur est très très sportive mon père est aussi il aime bien ça il était il était assez bon.
et sinon en en foot tu as une équipe favorite tu as un pays pour euh quand c'est l'Euro ou le Mondial.
quand euh ils mettent un terme à leur carrière et qu'ils ont un train de vie qui * plait pas,paie pas.
