et quand c'est comme ça elle connaît un peu les familles quand même ou pas du tout enfin il y a des fiches des trucs mais euh.
elle elle fait quoi elle s'en occupe euh mais ils vont à l'école et tout quand même les gosses.
et il y a des parents qui ont pas le droit de voir leurs enfants et tout.
non mais je veux dire c'est pas forcément un parent ou un parrain marraine.
oui enfin bon des fois il y a pas le choix hein.
ouais mais bon ça doit être long quoi.
d'accord et le week-end ils sont là-bas aussi.
parce que elle est dans quoi elle.
ouais ou alors des toxicos ou euh.
des gens qui ont des soucis quoi.
