bah ouais moi je connais des A .V .S . on peut très bien dire au lieu d'être dans une classe on dit bah on suit on suit une A .V .S ..
et bah vu que je suis sur le handicap et tout tu vois je vais je vais essayer de le faire sur les C .L .I .S . et tout.
ça à ce moment là il n'y a pas forcément le souci du coup de quel prof c'est vu que l'A .V .S . elle est dans plusieurs classes.
j'ai mais euh parce que ouais si s'il est d'accord ouais donc du coup tout dépend si il m'envoie un message ou pas tu vois.
et tout je peux essayer de voir ce qu'on ce qu'on peut faire même le faire au niveau d'un A .V .S . tu vois.
encore rien fait et tu sais vu que je veux faire sur la sur les C .L .I .S . sur le handicap et tout.
mais tu vois pareil ça me fait chier de débarquer en mode ouais faut vraiment que vous me sauviez la mise là tu vois.
moi à la base je voulais faire euh chez vous mais du coup j'ai eu une autre opportunité mais du coup euh.
mais euh du coup le probème c'est que c'est typiquement un mémoire de l'autre parcours sur les parcours sur l'U .E .D.
le gars il est vraiment et c'est ça qui est intéressant c'est que du coup tu apprends plein de trucs des autres.
