j'ai ouais parce je sais parce que il y a il y a plein en fait il y a il y a tout le monde enfin ils en font au pop corn.
réglisse menthe tu connais bah ça va si tu connais et tu as tu as gouté le thé tu as déjà gouté le thé pamplemousse euh.
et je sais pas si toi tu as déja entendu mais des fois il y a des gens qui se garent devant les garages.
tiens j'ai été embêtée avec mes év- mon évier la il y avait ma et ma baignoire elle est elle est elle est.
moi à sept heures euh il était sept heures du matin *** et le gardien je crois qu'il est sorti.
bah je l'ai c- ça m'est arrivé le jour des vacances la euh ou je c'était un vendredi matin.
mon évier il était bouché jai mis du déboucheur mon évier il s'est débouché mais ma baignoire euh.
là bas euh il y a avait de la place le soir il y a de la place.
c'est pour ça que je les mange pas les les les chocobons et ni le milka tu vois.
ah ouais nan c'est ma couette elle est rouge mais j'ai j'ai poussé j'ai mis ça de côté.
