ça je peux pas les é- je peux pas les mettre tous les jours non plus parce que c'est c'est un peu haut quoi hum.
moi on me dit tu me donne un contrat de travail je lui donne un contrat de travail et je cherche pas à comprendre.
ah ouais non mais déjà tu sais demain j'y vais pas parce que je peux pas vu que je suis à ¤T2¤ mais euh.
bah ça va tiens euh demain je pars à ¤T2¤ je vais faire la la foire euh du le salon du cadeau.
mais elle est en plastique hein elle est pas en tissus hein tu sais en pas en pl- en.
et euh si on y av pas une fois c'est sous forme de quitus et euh si on a.
parce que sinon euh puis en plus je t'ai dit j'ai cours jusqu'à six heures le le vendredi.
hum et puis il y a une capuche avec de la fourrure mais tu sais je peux l'enlever.
et puis euh tu sais j- je suis allée en ville la semaine dernière je me suis achetée.
donc voila j'ai fait ça et puis j'ai travaillé un peu euh j- j'ai avancé dans mes dossiers.
