ah ouais passer des tests et l'hébergement c'était à toi à le trouver ou c'est la S .N .C .F . qui te l'a trouvé.
quand t'es hébergé déjà {previousLGdZa} par de la famille c'est déjà {previousLGdZa} un bon point.
bah disons on peut faire les deux laver la voiture puis mettre de l'essence.
bon ¤Pren1¤ comment euh t'as eu l'idée de devenir conducteur de train.
mieux mettre de l'essence que de laver la voiture quoi peut-être.
oui maintenant t'es apte à c- à conduire des trains.
ouais c'est pour compliquer pour les gens qui connaissent pas.
ouais bah c'est pas mal fin c'est bien quoi.
c'est déjà moins stressant euh à Paris surtout à.
Paris si on connait pas de trop Paris.
