mais genre elle s'y est pris à la der- minu- elle s'y est prise pardon à dernière minute ou euh.
de maison ça dure que trois mois mais c'est le par elle a eu ça par le pôle emploi.
en fait oui on est bien là où à Sau- là où je suis on est bien on.
bon après ça doit être un peu nul mais au moins elle a elle aura un truc à.
à mettre après je sais pas du coup si elle va arrêter ses études ou pas.
que tu fais en troisième où tu as l'impr- rien le droit de faire.
puis même quand tu pars en vacances tu prévois de dépenser un minimum.
j'ai vu une pub pour ¤O1¤ en plus l'autre jour mais j'ai pas.
dans les résidences U euh c'est rien en fait ce qu'on voit c'est.
ça doit être bah après c'est pas plus mal d'être un petit nombre.
