et euh ben ma première question ça va être qu'est-ce qui t'a qu'est-ce qui a fait que tu t'es mis à la musique en fait.
ben euh quelles quelles influences tu as eu mais ça tu l'as déjà plus ou moins tu en as déjà plus ou moins parlé.
oui ben je sais pas parce que il y a le l- le fait que tu dises que tu as souvent les.
hum hum mais euh quand tu et tu fais que du trombone parce que je sais que tu fais aussi du piano.
et que tu as une de tes passions c'est la musique et euh j'aurais aimé te poser des petites questions euh là-dessus.
et euh qu'est-ce qui t'a en fait donné l'envie de de venir au trombone parce que bon c'est vrai que.
mais le fait que tu sois attiré plus vers les romantiques ça a pas un rapport avec le fait.
euh euh sinon qu'est-ce que je voulais dire euh ça a un rapport avec je sais plus quoi hum.
c'est du téléphone mais c'est quand même des ondes et ça reste un peu dans le dans la ***.
hum hum mais tu as tu as jamais eu envie de de te lancer dans une carrière professionnelle.
