ben ¤T3¤ je sais pas enfin en tout cas euh moi ça ça me frappe pas encore de trop en ¤T3¤ en ¤T4¤ peut-être un peu plus.
ouais alors ça après euh avec Internet c'est vrai qu'on a on a accès a plein de trucs il y en a c'est c'est.
en plus il était en ¤T2¤ donc il doit repasser par la ¤T1¤ pour avoir ça ça doit lui coûter vraiment bonbon quoi.
ou ,où tu vois des touristes qui vivent bien et tout qui arrivent à se payer justement un voyage comme ça.
ben déjà en ¤T1¤ enfin pour avoir des infos spéciales comme ça il faut déjà avoir genre un abonnement euh particulier.
mais ¤T3¤ un un peu moins je trouve enfin à part si tu vas à ¤T5¤ près du ¤T6¤.
n'ont peut-être pas trop envie de travailler aussi enfin ça dépend quel quel travail on leur propose.
au niveau de la de la fiabilité on va dire du véhicule que tu me dis le.
mais mais c'est des coups quand même à avoir un sacré accident enfin parce que.
pour que eux ils ils galèrent déjà je pense rien que pour manger forcément.
