alors il disait que hein tu vois bien que tu tu évolues et puis il apprend aussi comme les autres.
alors euh quand quand il y a quand il y en a un qui décède euh s'il a une voiture.
il faisait bon mais je te dis j'ai pas du tout senti que hein euh j'étais rouge.
de l'été si tu veux c'est en en plein été parce que il y a beaucoup de.
alors quand il à l'issue du cours il leur donne euh cinq ruches un extracteur un maturateur.
tu vois il y avait un kanak là et il y avait un *** à l'entrée.
ils ils vivent dans les tribus ils vivent beaucoup de de chasse de pêche tu vois.
à moins que si elle est a pris ses précautions euh il est décédé ou avant.
je suis allé là alors euh avec ¤Pren1¤ je suis allé voir la mine là.
hein c'est c- quand on le pluche il y a je sais pas combien d'écorces.
