et il fait parce que je je je il m'a dit je suis Vosgien et donc on a passé le reste du voyage avec euh ¤P1¤.
donc c'est une tu fais le tour euh à pied en une demi-heure hein c'est pour te dire à quel point c'est petit.
mais euh quand je disais oh je vais voir au cinéma un film serbe ou non pas serbe euh iranien ou euh.
c'est pour ça avant de dire que je préfère l'Asie où vraiment ça m- je sais pas c- c'est une culture euh.
ouais peut-être ça je sais pas je je peux que supposer quoi je sais pas comment ça se fait mais euh.
c'est vraiment ça c'est par exemple en Serbie on bon on est parti qu'en famille et on a rencontré des gens.
ça change la vie les voyages euh j'ai j'ai lu bon le début du livre parce que j'ai pas tout lu.
ah non mais c'était génial ça c'est un on a un petit groupe à un moment donné dans notre histoire et.
mais j'ai pas je suis trop timide j'ai pas le courage j'aimerais bien être comme, *** mon frère pour euh.
ils nous ont emmenés euh dans dans des soirées où qu'on aurait jamais vu si on les avait pas rencontrés.
