et elle s'est mariée euh de force avec un mec de plus de trente ans et cetera et cetera.
c'est une option pour changer de euh tous les cours de tous les cours de grammaire pourris que j'ai.
de la merde et elle a pas de voix alors il y a de quoi être gêné aussi.
par contre si vous pouviez parler un peu plus il faut que ça fasse un quart d'heure.
je veux dire il doit y avoir tellement de vent que tu ne peux même.
elle a ses parents ils ont envoyé au bled dès qu'elle a eu dix-huit ans.
aller dans des terres sauvages ou euh avec des tribus qui sont déjà familiarisées euh.
ils l'ont mis au dessus des ils l'ont ils l'ont enmené dans les Vosges.
ça a du leur faire bizarre quand même rien que de voir une télé.
qui m'ont dit le jour du mariage elle était en pleures inconsolable quoi.
