O .K . alors là par contre du coup on est plein nord c'est juste pour pas qu'on voie parce que là du.
le le fait de cacher bon bah je je je prends note et puis je vais réfléchir à comment on peut travailler ça.
alors par contre on peut mettre un B .S .O . on on pourrait mettre un B .S .O . tout à fait.
par rapport si ici on a que du B .S .O . est-ce que ici on peut mettre du volet simple est-ce que.
alors dans une unité de euh dans un esprit d'unité ici c'est soit un B .S .O . soit euh un volet ici.
euh et question que je me pose bêtement est-ce que les deux-là c'est pas suffisant en ouvrant ou est-ce qu'il y a.
ici alors euh d'un élément là on pourrait on avait déjà prévu ça à l'origine là de réduire donc euh de.
si il y a quelqu'un qui vient faire un démarchage quelque chose je veux dire on voit tout de suite.
que on rentre direct qu'on ait la la grande vue direct on n'a pas de de sas je veux dire.
hum parce que bon B .S .O . j'ai vu pas mal de de choses euh des qualités très très.
c'est euh un truc un peu batard euh et c'est le c'est plus cher qu'un B .S .O ..
avec une canne vous pouvez au moins aller entretenir quoi si il y a pas d'ouvrant sur la face.
hein on avait prévu de réduire ça donc après point de vue esthétique faut voir ce que ça donne.
euh avec tout ça je veux j- tu as toujours pas la solution pour les brises-soleil pour le soleil.
en cas d'absence n'importe qui peut rentrer ici et regarder ce qui se ce qu'il y a à l'intérieur.
j'avais prévu juste sur l'extension du B .S .O . et partout ailleurs on avait dit aucune occultation.
si vous voulez je vous enverrai les liens pour les B .S . pour ce que j'avais repéré.
par contre quand on avait regardé j'avais regardé sur les B .S .O . ça faisait du seize.
euh autant sur là parce que c'est une bonne exposition euh quand même euh sur l'ouest en été.
c'est que sur ici euh quelqu'un qui on est en cas d'absence quelqu'un peut venir ici aller bien.
