il va il va pas euh exprès euh ben non hein je vois qu'elle veut absolument une famille donc euh non non je vais pas.
et euh il me disait euh enfin faut dire aussi que lui il a l'habitude il a eu aussi une grande fratrie donc bon.
arrête espèce d'abruti euh tu sais euh ah tu es nul ah tu es sale ah il est sale tu as vu le truc.
Dieu il te donne ce que tu as besoin au moment où tu en as besoin comme je te disais l'autre jour quoi.
ben ouais c'est ce que je me dis aussi parce que justement dans le verset que tu me disais tout à l'heure là.
plein de trucs comme ça j'ai envie de faire de la de la tapisserie j'ai envie de faire des rideaux je t'assure.
il y a eu quelqu'un qui a été fidèle à Dieu et puis bon ben Dieu il bénit jusqu'à la millième génération.
lui ça l'a vraiment marqué de il avait honte d'a- de s'être entendu dire un truc peut-être *** et en fait.
mais oui c'est ça mais on on me tout le monde me le dit enfin il y en a beaucoup.
mais en même temps il y a aussi euh les enfants sont libres de sauter sur leur pa- leur papa.
je pense que c'est pas inconnu pour toi mais moi moi je trouve que c'est moi je trouve ça nouveau.
et bon euh ¤P1¤ il a réessay- il a essayé il a dit bon ben je vais enregistrer les enfants.
c'est dans un Pierre quatre ainsi donc Christ ayant souffert dans la chair vous aussi armez-vous de la même pensée.
mais ¤P1¤ il faut savoir qu'il mesure un mètre quatre vingt cinq euh quatre vingt six il est gigantesque.
les les gens qui ont pas cette dimension avec Dieu ils fondent leur famille euh très confiants en eux.
et en fait ¤P4¤ s'est mis debout après le petit ¤P5¤ son petit frère s'est mis debout après ¤P6¤.
enfin pas exactement les mêmes trucs euh genre est-ce que je vais me marier peut-être que si en fait.
ben euh parce que c'est vrai que les convoitises les passions de la jeunesse c'est le gros truc quoi.
c'est c'est pas comme ça qu'il faut voir les choses quoi parce que Dieu il te donne euh enfin.
pour moi c'est un peu des modèles dans le sens où euh ils sont équilibrés si tu veux.
