j' ai pas de peur je me dis euh je me dis on m' a dit de pas le faire ben je ne le fais pas .
j' ai aucun souvenir sur ça j' ai euh ça a été euh j' ai été euh j' ai eu j' ai eu un traumatisme .
pas du tout pas du tout moi j' ai euh je me rends pas compte en fait euh de ce+qu' il se passe .
ma famille euh donc pleurait et je leur ai dit euh je leur ai dit de me r- de que je partais .
il a f- il a donné un coup à gauche puis à droite et moi à ce moment là j' ai .
j' ai euh j' ai les larmes aux yeux je vois les autres pleurer ça me c'est ça qui me touche .
et euh les s- médecins m' ont ont rassuré ma famille en leur disant ne la ne l' inquiétez pas plus .
que j' ai j' ai vu les hélices les hélices se mettrent en mouvement et euh et donc mon baptème .
ne m' a- ce+qui m' arrivait ne me touchait pas c'était de voir le peine et la crainte des autres .
euh ils ont pas pris le risque de de me le faire couchée ils m' ont ils m' ont suspendue .
donc la caisse du de du bar de de la veille et hum qui me tapait dans le dos .
tout mon euh toute mon attention en en eux parce+que euh je me suis dit bon bah ils savent .
les fais euh ça sera ça sera très dangereux pour moi et même pour ma moelle épinière donc euh .
je suis dans l' hélicoptère et j' arrive à Strasbourg et à ce moment là j' ai eu vraiment .
je pense qu' il+y+est pour beaucoup parce+que dès+qu' on a un petit souci et encore maintenant il est là .
faut savoir qu' on est plus euh on est plus constitué normalement on a un corps étranger en nous-même .
elles sont elles sont consolidées à vie eh ben elles bougeront plus et on a du me les enlever .
donc voilà ben au moment là donc je suis tr- je suis dans l' ho- dans l' hôpital non .
comment dire euh la chose qui m' a fait le plus mal pendant que j' étais à l' opéra- .
énormément donc il a décidé de euh hum pour l' éviter de donner un grand coup de volant .
