si tu as confiance aux gens de la corpo qui avaient mis par un temps euh tout ça dans un état déplorable une cafetière dans un état affreux.
non mais cinq et dix ça veut dire si tu fais la mise en page le huit et le neuf le dix c'est lancé à l'impression.
trois cents euros à la ,l'A- à la ,l'A- à l'A .G . des anciens ¤P13¤ a donc touché quatre cents par euh l'histoire du droit.
il y en a des pas chères il y en a des des autres qui sont un peu plus chères il faut qu'on regarde ça.
bref voilà parce que si sinon l'impression lancée le huit enfin le dix si on l'amène le si on l'amène au dix à l'imprimeur.
ben oui mais ça on n' y est pas on n' y est pas on n' y est pas on n' y est pas.
non parce que on il faut qu'on rappelle les si on n' a pas de réponses trop d'ici la s- milieu de semaine.
enfin bref le le M .G .E .L . il a été j'ai commencé a le remplir mais j'ai pas pu tout faire.
voilà donc on a cinq jours de de battement pour euh vous voyez ce que je veux dire si on reçoit euh.
euh j'avais commencé à mettre un truc sur euh le le Vélib' euh enfin le Vélib' made in {previousLGanglais} ¤T1¤ quoi euh.
oh oh ¤P15¤ pour les tasses le problème enfin je pense va être résolu c'était acheter des gobelets en plastique tu vois.
mais moi je suis je suis d'accord pour dépenser de l'argent si la corpo ne vient pas tout foutre en l'air.
oui oui non mais si on n' a pas on n' a rien avant les vacances ça sera plus la peine.
d'ailleurs ce qu'on va faire nous cette semaine euh ben tu t- tu fais toujours avec nous ou pas le dossier.
on a celui du B .V .E . et celui de la F .S .D .I .E . là donc euh.
non non il a il a dit il a dit il a dit qu'il pouvait le faire qu'à partir du sept.
euh pour la couverture on fait ce qu'on avait dit prendre la photo du des membres du journal euh avec euh.
voilà c'est ça tu vois surtout sur ah il y a ce concert-là cette semaine euh c'est vachement bien euh.
par rapport à notre oeil à nous hein sans forcément aller demander à tout le monde on s'en fout hein.
euh dans vie associative il faut aussi faire donc la brève sur euh compte-rendu euh A .G . des anciens.
