oui un truc pour tourner les manèges alors on appelle ça un manège *** .
on dirait une vraie chambre d' enfant et sauf que c'est pour la poupée .
ben oui regarde Dany si elle on lui elle avait une bague comme ça .
tête d' une poupée et+puis tu *** peux la maquiller comme tu veux .
si elle a la la hum la dentiste elle-même avec le sa blouse .
oui et là tu peux tu peux aussi avoir une petite euh fille .
eh oui elle l' a elle a même le monsieur qui va avec .
non tu vas trop vite là le maquillage on l' a passé .
mais m- moi je t' ai jamais vu avec des petites roulettes .
ça c'est à b- ça c'est à boire c'est du champagne .
tu m' aideras à décorer ma chambre quand ce sera Noël ?
tu m' aideras à décorer ma chambre quand ce sera Noël ?
qui c'est qui t' a montré qu' il fallait se lécher .
mais c'est vrai que Noël souvent c'est plus pour les enfants .
il va aussi apporter des cadeaux à Dany et à Jean-Louis ?
et des petites bonnes femmes qu' on met dans la crèche .
alors ça c'est des bébés encore des bébés toujours des bébés .
ah oui les perles j' avais oublié les perles c'est important .
tu as vu il est toujours content le Père Noël .
sur tes ongles ? non tu es trop petite ? .
