oui il m' a dit que c'était un sujet qui pourrait tr- =t= être très intéressant .
en fait elles ratent un bon moment de la vie de leurs enfants en fait .
donc en fait je voulais étudier la relation qui existe entre inégalités sociales et euh .
non en fait tu t' es dit peut-être que ma maman elle travaillait et .
euh je faire visite de ministère économie et beaucoup de données elle a .
ça m' a intéressée donc ensuite j' en ai parlé avec mon directeur .
que le mari il veut pas la femme elle travaille à la maison .
qu' il serait plus intéressant de s' intéresser aux femmes au foyer en+général .
ouais justement que c'est ça que j' ai envie de voir aussi euh .
au+niveau+de ma biblio- de ma bibliographie je pense que ça l' a- pas .
si tu as des enfants et si tu as pas d' enfants .
quand tu es en maga- quand tu te rends dans un hypermarché .
par exemple si tu as un petit bébé ou encore quand euh .
ou si c'est un bébé tu l' emmènes à la crèche ou .
mais pour moi euh quand j' ai choisi le sujet pour moi .
les aliments qui sont euh vendus par exemple dans les hypermarchés euh .
j' avais écrit euh que mon mon sujet les mères au foyer .
euh il+y+a pas mal de données statistiques mais ça reste assez général .
euh il m' a fait euh une remarque parce+que en fait sur .
euh de d' être euh femmes au foyer ou mères au foyer .
