et ben en fait pour t'expliquer un peu mieux je fais un euh formation un C .D .D . je suis en C .D .D . là de seize mois.
hum et et tu parles de de te faire ta formation toi-même donc en fait tu te fais une formation toi même c'est ça.
et euh ouais et euh mais en fait euh pour avoir fait tout ça tu as fait quoi en fait au lycée tu as.
on va travailler les crédits par exemple tu vois on évolue plus on avance plus on apprend les produits un peu plus euh.
non alors justement c'est ce qui m'a un peu dérangé dans la mesure où bon je suis très ouvert au niveau des secteurs.
en fait l'I .U .F .M . c'est l'école pour les profs quoi si tu veux pour euh pour faire plus simple.
ben pour me dire que c'est bon que je suis prise quoi parce que là ça fait déjà deux mois que j'attends.
et c'est ce que je voulais faire au début je me voyais pas euh me lancer dans des études très très longues.
elle m'a conseillé après de m'orienter vers un B .T .S . ou un D .U .T . techniques tech de co.
mais c'est sûr que euh faire euh un bac E .S . c'est pratique pour euh ce que tu fais quoi.
et euh ouais ça se passe bien quoi enfin je me plais je me suis fait beaucoup d'amies euh c'est super.
et euh en fait tu as fait tu as fait quoi comme B .T .S . du coup pour euh il.
alors qu'est ce qu'il y a de mauvais alors dans ce dans ce métier euh c'est quoi les les points négatifs.
voilà puis un B .T .S . pourquoi un B .T .S . et pas la fac par exemple puisque euh.
ouais bah c'est pas vraiment de l'alternance mais ça y ressemble quoi tous les mois c'est la même chose on va.
les ben tous les jours on a on doit on est obligé de se former on a des outils en interne.
il y a aussi les par exemple on peut faire suiveur de formation comme moi j'ai quelqu'un qui vient me suivre.
et c'était assez général aussi donc le D .U .T . tech de co re- ressemblait un peu à ça aussi.
ouais ouais ouais ben j'ai toujours voulu faire ça en fait euh j'ai eu le petit déclic euh quand j'ai.
faudrait que je me renseigne mais euh non à l'I .U .F .M . il y aura des stages ouais.
