puis c'est haut il y a au moins un mètre soixante hein je crois que ça fait à peu près ma taille.
bah euh c'est pas de ma faute elle prend le taxi le mec il rentre dans un camion avec le taxi.
oui bah on n'a plus de place et tout ben je dis non mais tu fais juste un petit trajet.
ouais ben mamie elle ça a toujours été on va pas non plus tout me foutre sur le dos hein.
j'ai je m- si ça se trouve c'était de la crème hydratante je sais pas trop ce qu'il m'a mis.
enfin ça va il trouve des gens qui l'emmènent au lycée le matin mais il est un peu niqué quoi.
et euh du coup je lui dit d'aller aux urgences et ils lui ont mis euh trois points je crois.
tu es pas cap de le toucher le cactus et tout moi je dis ben si je suis cap.
puis euh du coup je faisais un peu la showgirl parce que le VIP c'est un peu chez moi.
oh putain tu te rappelles cet été ce qui m'est arrivée au VIP {nom d'une boîte de nuit instantaneousLX}.
j'avais pas un polichinelle dans le tiroir mais c'est quand j'avais mal aux reins ils ont voulu vérifier.
ben oui ils l'ont emmenée à la casse et tout ben ça va lui il a rien eu.
voilà mais là ça commence à aller en ce moment je touche du singe il m'arrive rien.
et puis j'ai pas dormi de la nuit rien que le drap ça me faisait trop mal.
donc il me faisait voltiger en l'air sauf qu'à force de taper des grands coups comme ça.
ben il faisait genre le mec qui est mort pour pas pas montrer qu'il avait l'air con.
à la base chez maman sauf que vu que c'était trop loin on a dormi chez ¤P4¤.
mais tu es quand même retournée au VIP depuis que tu as dit que tu irais plus.
tu vois bien un peu tout le monde il y avait la ¤P3¤ fidèle au poste.
tu me ramènes chez moi tu reviens chercher les gens là j'ai trop mal et tout.
