pour nous piéger ou pas euh voilà on je sais pas trop on euh à ces concours là on rien rien n'est sûr.
mais euh je suis je suis plutôt résté sur sur euh le fait que euh je suis un peu parti en.
voir et là je me suis vu et là oui j'ai clairement j'ai craqué euh cr- craqué sous sous l'émotion.
que ça soit louper mon bac ou louper mes concours euh pour moi euh je me je me suis lancé.
il allait pas bien et voilà on se dit on pense aussi un peu à sa famille en se disant.
euh qui nous plaît pas du tout qui a pas de rapport avec euh avec le projet professionnel donc voilà.
euh on a pas on a pas faut pas faut pas être faux à ces concours là faut que ça.
et à partir de là voilà on a on a forcément le le chemin est ouvert vers la suite quoi.
donc là forcément il y a il y a il y a une charge de travail euh impo- ass- assez.
donc euh là c'est pareil c'est les pour les oraux il y a il y a une charge de travail.
à la fin avec euh au moins un concours et mon bac euh il y a il y a jamais.
et est-ce qu'à un moment tu t'es dit et si j'ai mes concours et si j'ai pas mon bac.
vu je me suis dit non c'est pas possible c'est non je suis je suis je suis pris enfin.
sans rien à la fin et puis perdre une année euh à rien faire ou à faire quelque chose.
parce que voilà c'est je l'é- je l'éspérais pas trop et puis euh voilà euh c'est le la joie.
parce que bah forcément ça marque euh quand même une étape dans dans la vie de de chacun hein.
mais ouais non en fait euh j'ai j'ai déroulé ma réponse et à la fin on me dit euh.
euh ben c'est clair que forcément euh il y a il y a eu un choix euh enfin entre.
et voilà et puis bon c'est ça s'est plutôt bien passé parce que bah bon au final euh j'ai.
et puis euh ensuite euh ouais ensuite il y a fa- bah il y a fallu aller aux oraux.
