c'est et puis il y a le soleil hein c'est vrai que c'est ça qui qui domine quoi le soleil euh donc euh les plages euh.
tout tout euh toute personne qui a qui a vu une fois l'Australie dans sa vie est a envie de d'y retourner ça c'est.
mais sinon euh c'est c'est bon ben i- ils mangent beaucoup mais bon ben il y a il y a pas mal de fast-food.
mais bon si on va vers euh là où il y a les aborigènes là où il y a les crocodiles là où.
le seuil de pauv- de pau- de pauvreté euh il y a il y a il est il est il est faible hein.
euh mais c'est euh c'est quand même euh c'est c'est à voir c'est sûr que l'Australie c'est un c'est un pays à voir.
et donc je suis pa- après on a sympathisé et puis bon ben moi voilà quoi et l'Australie ça m'a plu donc euh.
déjà je j'ai j- enfin je me suis rendue compte que que je que enfin que j'étais que je serais plus heureuse là-bas.
c'est un pays il faut il faut aller en Australie ne serait-ce qu'une fois dans sa vie il faut aller en Australie.
je le conseillerai de toute façon à toute personne qui ah oui oui c'est c'est c'est une fi- il faut voir l'Australie.
ah je me souviens c'est je me souviens des heures euh c'est à chaque euh euh ouais ouais ouais ouais oui oui.
mais bon tout en si on va vraiment vers l'Australie euh Brisbane euh Melbourne et Sydney bon ben c'est c'est c'est.
leur mode de vie bon c'est vrai que le l'Australie est quand même très américanisée au point de vue euh nourriture.
et euh ¤P1¤ en fait c'est la première fois que vous partiez à l'étranger comme ça pour un grand voyage.
mais mon c'est c'est non c'est c'est c'est autre chose quoi c'est sûr on est à l'autre bout du monde.
mais donc le livre en fin de compte bon ben ça c'est bien passé parce qu'il est édité en Australie.
donc on avait nos ordinateurs mais sinon même les gens bon ben ils connaissaient quelques petits mots de français euh.
c'est sûr qu'il y a le soleil qu'il y a tout comme je l'ai dit mais bon c'est euh s-.
c'est c'est l'obésité quoi ça c'est un petit bon ça c'est le le côté disons le côté négatif de l'Australie.
ça raconte l'histoire se passe au dix-huitième siècle et enfin il y a un petit peu de notre époque aussi.
