tu as une arrivée un départ avec des bosses des virages et euh ben en fait ben c'est le premier qui arrive et tout quoi .
parce+que c'est tu as tu as tu as un envol et euh tu as un bac rempli de mousse hein bac à mousse .
et euh donc ben ça c'est vraiment aussi à part enfin je veux dire c'est euh les mecs et tout qui sont là .
c'est euh ceux qui en fait que tu vois rouler euh sur la roue arrière sur la roue avant euh tu vois euh .
des structures donc qui soient , soit urbaines soit euh dans dans plus dans la nature donc avec les bosses tout ça .
tu es euh enfin li- enfin tu j' allais dire tu fais un avec la nature mais je veux dire tu es .
et ça c'est génial quoi mais c'est vrai qu' en France il+y+en+a pas il+y+en+a pas moult quoi des trucs comme ça quoi .
donc euh tu as tu as en fait tu as une impulsion donc euh en terre un trou une réception en terre .
donc en fait euh le trail {previousLGen} ça veut dire champ de bosses donc c'est vraiment un champ euh de bosses euh .
quoi et tout c'est c'est ça va ça va avec le vélo hein de toute façon le casque et tout quoi .
qui sautent de marche d' escaliers en marche d' escaliers qui qui comment qui grind {previousLGen} on va dire et tout .
je dirais que on est moins on a moins de de de de beaux skate parks {previousLGen} et tout quoi .
il suffit juste que tu aies euh ton casque tes protections hein ce+qui est euh on va dire euh normal .
euh et+puis tu as un autre truc et tout euh qui est un+petit+peu plus à part c'est le flat {previousLGen} .
et+puis euh tu sautes de l' une à l' autre et+puis euh tu vas comme ça de bosses en bosses .
c' est-à-dire que euh ouais tu vois en fait en B . M . X . on a des lignes .
comment ça se passe euh pour euh pour les jeunes qui veulent faire du B . M . X .
comment ça se passe est-ce que c'est spécifique pour euh ceux qui pratiquent le B . M . X .
à ¤T1¤ on est bien parce+que justement on n' est pas trop loin de l' Allemagne et la Belgique .
tu en tu en a en fait tu as tu as tu as deux sortes de skate parks {previousLGen} .
