parce que dans les enfin je sais pas dans les tribus il y a quand même ceux qui sont un peu guérisseurs euh.
enfin nous sur le bateau euh on avait le vent et tout il faisait quand même trente-cinq degrés c'était dur hein.
alors il disait que hein tu vois bien que tu tu évolues et puis il apprend aussi comme les autres.
alors euh quand quand il y a quand il y en a un qui décède euh s'il a une voiture.
surtout que nous on partirait il ferait moins dix on arrive là-bas il fait quarante et on revient.
ça va être très dur parce qu'ils auront plus le terrain ils auront pas travaillé leurs parents euh.
il faisait bon mais je te dis j'ai pas du tout senti que hein euh j'étais rouge.
de l'été si tu veux c'est en en plein été parce que il y a beaucoup de.
alors quand il à l'issue du cours il leur donne euh cinq ruches un extracteur un maturateur.
tu vois il y avait un kanak là et il y avait un *** à l'entrée.
ils ils vivent dans les tribus ils vivent beaucoup de de chasse de pêche tu vois.
à moins que si elle est a pris ses précautions euh il est décédé ou avant.
il peut y avoir de la banane au dessus et puis de la tomate en dessous.
ben ils disaient que il y a ils vendaient aux mais ils avaient pr- pas expropriés.
je suis allé là alors euh avec ¤Pren1¤ je suis allé voir la mine là.
hein c'est c- quand on le pluche il y a je sais pas combien d'écorces.
et c'est le seul pratiquement qui résiste au feu un peu comme le chêne liège.
et bah oui parce que il y en a qui boivent aussi et puis voilà.
ah ben c'est un arbre le niaouli c'est un arbre il vient bien des gros.
oui mais pas en tant que en tant que métropolitain pas en tant que kanak.
