mais euh même moi hein je quand il y a quelqu'un qui vient je sais plus il venait de il devait venir de Paris ou je ne sais où il venait en Lorraine revoir sa famille il fait mais je me rends compte que quand je reviens en Lorraine euh vous avez vraiment un accent.
Matthieu il me fait rire quand il dit lui il dit pas euh on est en voiture et puis au début il me parlait je comprenais rien du tout il fait ouais moi je me suis je me suis gouré à la rotonde là.
oui mais je vois pas bien parce que u- un jour mon ami b- bordelais m'a dit m'a dit que j'ai un accent lorrain un petit peu mais j- je sais pas si si vrai- je peux pas dire si si c'est vrai ou.
et pourtant elle en nous entendant elle voit qu'on a un accent alors normalement le principe des accents c'est que si elle elle se rend compte qu'on a un accent forcément j- j- je dois me rendre compte qu'elle a un accent aussi.
il y a pas longtemps j'ai revu une tante ça c'est l'année dernière elle parlait mais elle avait vraiment l'accent normand quoi tu sais que bon euh moi c'est un accent que j'ai pas parce que j'ai pas vécu là-haut mais euh.
oui ben quelqu'un du Nord c'est un Ch'ti pff les Normands quand ils parlent on a l'impression que c'est un pas un parler vulgaire mais tu sais c'est euh oh ben ouais euh enfin c'est je sais sais pas c'est.
l'accent marseillais eux ils mettent des E où il y en a pas tu dis euh un pneu de voiture et bien les marseillais c'est un pneu c'est pas un pneu c'est un pneu un pneu de voiture.
c'est parce qu'en fait c'est non tu tu arrives à décrire un accent autre que le tien mais sitôt que tu dois décrire ton accent tu peux pas parce que toi ton accent te paraît naturel.
on normalement on dit pas je vais voir Matthieu et moi quand je parle de Matthieu dans une conversation je vais dire ah ben j'ai vu le Matthieu hier j'ai vu le Matthieu hier.
vraiment l'accent euh et tu arrives pas à le décrire en fait qu'un accent alsacien tu arrives à peu près à le décrire euh il faut parler d'une certaine façon mais euh.
bah tu crois que tu l'as pas mais en fait on l'a en fait on a on n' a pas l'impression d'avoir un accent mais on en a.
non non non parce que je dis non et il dit c'est moi je dis non moi il dit si non si non si non.
donc tu p- c'est c'est tu peux pas définir ton accent tu peux pas pas définir quelque chose qui est inné et qui est instinctif.
tu écoutes un quelqu'un du Nord so- son accent un n- un Normand tu entends son accent les q- les Normands quand ils parlent.
parce que bah c'est pas que tu as pas d'accent c'est parce que euh on vit au même endroit donc forcément ton accent.
parce que dans mon pays enfin en Charente euh ils disent pas un rond-point ils dit une rotonde ils disent une rotonde.
oui ça il aime bien je dirai en plus tous les ans j'ai le droit à son expression là.
l'accent lorrain c'est que les Lorrains ont l'ha- l'habitude de dire euh de mettre un déterminant devant les prénoms.
c- c'est pas un accent mais c'est une maintenant c'est la manière de parler qui est propre aux Lorrains.
il y a que les Lorrains qui font ça et ça choque les autres euh les autres régions.
