ton travail de de lecture qui n' a pas été fait qui n' a toujours pas été fait .
ah non mais oui j' ai j' ai j' ai bien envie qu' il qu' il continue .
son prof {apocope de professeur instantaneousLX} de mathématiques aussi de l' année dernière essayer de voir .
non vous l' avez pas reçue j' ai le duplicata du de l' heure de retenue .
euh ses exercices ou même ses D . M . parce+que bon euh même si euh .
et il+y+a la , là il euh il va mélanger tous les mots dans sa tête .
tu l' as rendu mais c'était pas dans les délais je viens d' avoir je .
nous ici tu as pas tu ne peux pas tu n' as pas le droit .
euh donc on va parler euh essentiellement on va essayer de pas trop euh hein .
et+puis si ça a pas été fait qu' on me re- qu' on m' écrive .
pour bien montrer que que j' ai bien vu qu' il y avait euh .
pas la tête hein ce+qu' on ce+qu' on fait là c'est pour t' aider .
on peut pas le faire sur euh on peut pas le faire sur euh .
euh euh qui a envie de prendre la lecture d' un d' un énoncé .
euh dans le carnet de correspondance euh je je je les compte et je .
et que tu n' écris pas tes devoirs euh dans ton cahier de texte .
mais il a pas envie et donc euh bon ben c'est comme ça dans .
il+y+a il+y+a un suivi de toute manière euh psy {apocope de psychologique instantaneousLX} hein .
ça on est obligé il faut il faut il faut que tu réagisses .
soit tu y mets pas du tien et à ce moment-là on continue .
