eh ben c'est que c'est que la couverture mais je te jure que tu lis deux pages et tu vas trouver ça génial .
oui mais le jour où vous mangez un sandwich sous l' eau et en respirant par le nez dehors euh .
vous savez que les crocodiles ils arrivent à manger sous l' eau tout en respirant en+dehors+de l' eau .
tu vois c'est comme si nous on se mettait dans la piscine ou dans le bain .
j' ai croisé monsieur ¤N1¤ tout+à+l'heure ah ben je t' ai dit il m' a dit .
et qu' on mangeait un sandwich tout en respirant par le nez au+dessus de l' eau .
en+train+de se les échanger ben ¤P5¤ celle qui était à+côté+de toi là la petite rigolote .
oh ben je vous souhaite une bonne année puis mes meilleurs voeux et+puis surtout .
mais nous aussi on peut respirer en+dehors et avoir la bouche dans l' eau .
je me suis dit merde si ça se trouve il m' a entendue hum .
et lui il hurle après en lui disant ce+que tu étais en+train+de te penser .
ben ils arrivent à manger sous l' eau tout en respirant en+dehors+de l' eau .
parce+que tu vas aspirer de l' air par le nez je pense enfin .
ouais ben ouais ¤P4¤ elle les a tous lus elle les a tous .
nous on peut * à+cause+de notre larynx on peut soit manger soit respirer .
nan mais j' aime pas les trucs qui se lisent en trois machins .
alors ¤P6¤ lui a dit oui mais tu en as pas des seins .
mais j' ai lu que le premier et la moitié du deuxième .
mais c'était trop bien je sais pas pourquoi j' ai arrêté d'ailleurs .
c'est parce+que leur larynx il est il se remonte jusqu' au+dessus des .
