du rock californien à la je vais pas dire Green Day {previousLGen} parce que il y avait pi- il y a eu pire depuis mais.
qui fait que des fois il y a il y a des oreilles qui s'en vont parce que c'est un peu diss-.
ah ouais pas dans les affiches quoi euh parce que si tu ima- j'imagine que tu peux pas tu peux pas les.
et on on enregistre après on essaie de voir ce qui serait euh pas trop mal euh pour nous euh pour euh.
voilà si euh pour les puristes euh je pense qu'il y a toujours moyen de retrouver tout ça sur internet euh.
si il y a des il y a des gens qui écoutent euh qui écoutaient Bernard Lenoir dans les années quatre-vingt-dix.
qu'on peut avoir euh dans le commerce en cherchant un petit peu euh des pédales qui changent la fréquence du son.
donc après il y a plus qu'à mettre son gros doigt euh l'index ou le majeur euh sur toute une case.
le besoin de nicotine quand on se lève le matin euh quand on prend son petit déjeuner avec son café.
c'est encore plus rare et puis les autres influences euh un peu euh obscures euh des gens que personne connait.
ou un mélange des deux ben l'his- euh le le principe enfin tout ce que j'ai compris du dodécaphonisme.
euh bon le le côté euh le delay {previousLGen} euh le la note qu'on joue qui se rejoue euh.
comme on est en train de faire par exemple euh et puis je joue pendant une demie heure je.
tu as d'autres projets avec euh des amis à toi donc un projet bien spécial euh pour moi.
oui mais c'est des gens oui qui ont l'habitude d'écouter euh d'écouter des gammes euh majeures et euh.
et donc euh voilà psst pourrait peut-être être intéressant que tu m'expliques comment toi tu fais pour euh.
enfin ils ont enfin sorti l'album euh le l'album de que Brian Wilson n'a jamais réussi à terminer.
c'est un peu comme quand tu écoutes des gens euh qui font euh du gros rock and roll.
ce que j'appelle du puic puic et euh donc euh le , projet N .B . c'est ça.
on n' a pas besoin de jouer de savoir jouer de guitare de mettre des doigts super compliqués.
