on * redescendu avec mon père parce+que ma mère ne voulait plus descendre qu' est-ce qu' on voit sur la route vers chez ¤N8¤ { ? previousLX} vers l' usine ¤S1¤ là un barrage des des voitures des charrettes des une jeep puis des soldats français arme à la bretelle .
et+puis qu' est-ce qu' il+y+a eu après et ben on est rentré quand+même chez nous mais on a passé une nuit épouvantable et le lendemain matin maman a dit moi je m' en vais je veux plus m' en aller je veux plus rester là euh .
pas dans le le village lui-même sauf que il y avait sur les ponts donc , * il y avait des mitrailleuses qui étaient soi-disant là pour garder les ponts qui essayaient de tirer sur les avions mais qui ne pouvaient rien les pauvres hein .
bon alors là mon père il était mort déjà hein on plus là et bon elle , * est venue me réveiller donc , * le quatorze juillet à six heures du matin je sais pas quelque+chose comme ça et il faisait de l' orage .
ils sont venus dans * château ils l' ont gardé arme à la bretelle alors elle s' est marrée hein , *** tu parles elle nous a dit après qu' est-ce que je pouvais rigoler quand je les voyais l' arme à la bretelle .
il dit faut partir faut pas rester qu' ils ont dit les Allemands faut faut s' en aller alors on s' en allait mais le Jules Dury { ? previousLX} il est resté lui il me disait vous allez prendre vous allez être blessé .
mais Suzanne elle est repartie elle elle est elle est retournée à la gare puis ils ont soigné ce+qu' ils ont pu mais il y avait pas mal de morts hein que il+y+a rien eu à faire surtout des gens qui se sauvaient .
et c'est pas la peine de descendre les Allemands sont là-bas alors on s' arrête puis François dit oh moi je je m' en vais je m' en vais faut que je retrouve Jeanne et+puis mes gosses je veux je veux pas rester .
non mais non mais viens voir alors je regardais par la fenêtre puis en+effet on a vu ce type qui montait au clocher ben elle , *** dit mon vieux par l' orage il n' a pas il a pas la trouille .
finalement on est arrivés à Ménoncourt { ? previousLX} on a mis chez pas combien de temps puis Saint Loup Menoncourt { ? previousLX} c'est pas loin pour arriver là on s' est il y avait une vieille saboterie là à gauche .
alors quand les Américains sont venus *** ils avaient le pied-à-terre là ils savaient où ils allaient ils ont expédié tout+le+monde *** vous allez nous , fiche le camp * les collaborateurs enfin tu vois bien ça s' est arrangé comme ça .
il me dit puis après je lui dis mais qu' est-ce que vous voulez faire ben allez on a dit que les Allemands étaient par+là il dit , *** et que ça pouvait les arrêter mais vous pouvez *** hein .
ça grimpe c'est du côté de *** ça grimpe alors il me dit il+y+a de la neige euh tu viens avec moi chercher les porcs là au Blanc Meurgé je * j' aime plus de conduire viens avec moi .
à la Vaivre oui oui il+y+a eu des gens se sauvaient à la Vaivre et il y avait des des de la résistance allemande dans les bois par là-dedans là il+y+a eu un+petit+peu de bagarre mais pas pas tellement .
ils *** puis il disait c'est pas la peine c'est pas la peine évidemment c'était pas la peine on a été , *** du mal de tout ramener mais on je croyais que la maison allait sauter avec moi .
c'est un gros orage hein ça ça tonnait alors j' étais à moitié endormie j' ai dit qu' est-ce qu' il+y+a elle me dit viens voir ce+qui se passe au clocher *** qu' est-ce qu' il+y+a il+y+a le feu .
à ou à la fin de la à la fin de l' été c'était ou alors euh juste à la fin de la à la fin de la guerre avec les Allemands quand les Allemands s' en allaient .
et il a passé dans la la maison où il y avait la turbine le monsieur comme je t' ai dit le nom là ¤P15¤ ¤N15¤ *** il a ouvert la fenêtre et+puis il lui a dit sautez .
c'est ça tenait bien je sais pas je *** c'était des rails euh c'était des grands bouts alors est-ce que c'est c'était des grands bouts de rails qui avaient pas de raponte , *** je ne sais pas .
mais enfin ils ont trouvé que c'était pas normal alors ils l' avaient ramassé puis euh dans le pays ça se sait je dis mon Dieu mon Dieu le le neveu de monsieur ¤N14¤ qui est ramassé .
