ah ouais passer des tests et l'hébergement c'était à toi à le trouver ou c'est la S .N .C .F . qui te l'a trouvé.
hé ben c'était l'année dernière en fait euh j'ai décidé de euh de euh vouloir travailler à la S .N .C .F . en fait.
donc euh donc dans cette salle donc il y a une dame qui nous a expliqué donc le déroulement un peu de la journée.
métiers euh types donc qu'il y a à la S .N .C .F . donc euh les métiers donc euh de conducteur.
de conducteurs de trains euh de ¤T1¤ une D .R .H . de ¤T1¤ et euh deux autres euh deux autres euh.
on n'avait pas une minute de plus euh pour se relire ou donc en même temps ça servait de test euh.
passer quoi ils reviennent pu dans la salle jusque donc comme ça ça a duré euh on va dire.
on nous a passé un diaporama durant vingt minutes sur le métier de conducteur de train donc les deux.
euh une voiture euh qui fallait mettre de l'essence qui fallait laver qui fallait euh il y avait des.
euh le lendemain donc levé de bonne heure donc euh métro et arrivé donc sur place pour les tests.
donc voilà donc ça c'était le le premier test euh ensuite euh c'et- donc il y avait les tests.
une demi-heure et à la fin on n'était plus que sept voilà puis il y a une dame.
pouvoir euh ben s'inscrire sur le sur le site de recrutement de la S .N .C .F ..
ouais vingt bonnes minutes assez stressantes là aussi et donc à la fin elle m- donc euh la.
donc un rendez-vous pour une journée de recrutement donc euh à Paris voilà et pour passer des tests.
donc j'y ai été en-en train oui je me suis déplacé en en train et tous mes comment.
donc euh ensuite on nous a on nous a tous réuni devant dans une salle avec des ordinateurs.
donc euh c'était des dirigeants euh des cadres de la S .N .C .F . donc euh dans.
avec donc des psychologues du travail il fallait euh s- on avait un un genre de jeu à.
si c'est du si c'est plus administratif ou euh sur le terrain quoi j'ai envie de dire.
