elle nous a rappelé que la mise+en+place de que la mise+en+place de ce dispositif a pour but d' assurer une meilleure sécurité des agents d' accueil et de faire diminuer le risque d' agressions mais aussi d' assurer la protection de l' entrée du personnel qui n' est plus visible du poste de garde .
il me manque les infos du directeur il me manque les questions diverses concernant la convention de mutuelle des assurances des locaux C . P . A . M . Vosges et CARSACE , *** ainsi+que la prime de résultats .
moi j' ai simplement noté que le comité d' entreprise émettait un avis favorable sur+le+plan+de formation sur le bilan de l' année deux mille neuf ainsi+que sur le bilan partiel deux mille dix .
donc le comité d' entreprise émet un avis favorable sur l' installation d' un système de vidéo surveillance de contrôle d' accès au+niveau+de l' entrée du personnel et du hall d' accueil .
néanmoins le C . E . réitère une nouvelle fois sa demande de consultation préalable avant la mise+en+place de la vidéo surveillance et de toutes modifications apportées au projet .
la suite de l' agence d' ¤T1¤ on a demandé également des nouvelles concernant le trente neuf soixante le numéro d' appel téléphonique .
deux P . V . qui ne sont toujours pas rédigés un du vingt-huit septembre et la dernière du mois de novembre décentralisée .
si vous avez pris des notes je veux bien les prendre parce+que moi je n' ai rien pris du tout .
la mise en service de l' installation se fera en décembre deux mille dix sous+réserve+des avis obligatoires des différentes instances .
sur la convention de mutualisation des locaux C . P . A . M . j' ai rien+du+tout .
sur l' installation de la vidéo surveillance j' ai noté que ¤P1¤ ¤N1¤ nous a fait une présentation .
la vie sur la présentation de l' installation de la vidéo surveillance de l' évolution du réseau retraite .
hein comme quoi il y avait une euh baisse euh sur euh la la tendance du .
seront inscrits à l' ordre du jour le congé sabbatique le congé sans solde .
je me débrouillerai bah si vous avez pris des notes on pourra revoir euh .
quinze jours en accord avec la C . N . I . L .
je suis O . K . sur l' approbation des P . V .
bilan de l' année deux mille neuf et le partiel deux mille dix .
à l' ordre du jour deux P . V . à approuver .
et+puis un comment dirais-je euh la mise à jour du plan neige .
