oui j'ai fait des euh mais euh c'est c'est moi en effet que euh c'est c'est de ma faute si euh.
oui c'est vrai que que ¤N7¤ on aurait pu penser à lui aussi il a tout à fait à fait les.
des des un erreur dans un un article publié et et que j'avais et il il a fait des objections.
ah bon ça c'est important parce que l'étymologie portugaise est une champ où il il reste beaucoup à faire.
moi je je pense que si on avait un un autre réviseur des données italiennes euh ce serait euh.
que le le le * euh quand même c'est quelqu'un qui a qui a écrit un livre intitulé étymologie.
plutôt plus tard je j'aurais j'aurais préféré qu'on qu'on procède euh par euh ordre et et qu- qu'on traite.
il nous a pas dit je voudrais rejoindre le ¤P1¤ mais enfin lisez entre les lignes il nous a.
avec euh euh ¤N3¤ mais mais comme comme tu dis euh ¤Pren4¤ euh que ses remarques ne portent pas.
il y a ¤N8¤ est un bon romaniste qui est à la retraite qui domine toutes les langues.
est ce que tu aurais son curriculum pour que je le vois pour voir ce qu'il a publié.
euh très intéressants euh mais je ne sais pas si ça a suffit pour le nommer réviseur général.
sachant que personne n'est obligé de se cantonner à ce qui à ce qu'on lui propose de faire.
¤Pren2¤ et et ¤Pren3¤ et eux eux me disent que ils sont très contents de de pouvoir échanger.
il a travaillé dessus et puis ces ces dernières années ses publications portent essentiellement sur euh l'étymologie portugaise.
avez tout à l'heure de toi ¤Pren9¤ tu as parlé de ¤N1¤ est ce que quelqu'un d'autre à.
domaine hum elle elle va réviser complètement ça si elle sait qu'il y a une autre personne.
sur la totalité de l'article mais mais sur le domaine du roman et sur- surtout po- portugais.
il ensuite il a il a aussi euh travaillé dans le domaine du du roumain il il.
c'est la personne qui qui s'y connaît le mieux en étymologie et plus précisément en étymologie romane.
