et une abeille qui naît euh comme je te disais à en à à l' automne va passer tout l' hiver à manger euh le miel à maintenir une température constante à ne rien faire à à survivre .
donc c'est les les les des des ruchettes et+puis on met un produit ou on met un vieux cadre à l' intérieur pour attirer les abeilles qui sont à la recherche d' une habitation .
et disons que la la la- l' abeille disons elle va elle elle passe son temps au printemps et en été mais surtout au printemps au moment où il+y+a beaucoup de fleurs .
qui redevient plus jeune à chaque fois et pour avoir une nouvelle reine ben c'est à+partir+d' un oeuf pondu par l' ancienne reine qui normalement doit donner une abeille un neutre .
il+y+a une période euh ben où euh à cause du travail moi et ma femme ¤P1¤ bon ben on on est assez pris par notre travail on a moins de .
il faut qu' ils tirent le miel avant la flo- * la floraison d' une certaine fleur et qui récoltent à+nouveau dès+que la s- la la fleur est est fanée .
enfin maintenant il n' a plus le droit d' avoir que trente ruches donc pour avoir moins de ruches il a pas eu besoin de vendre ses ruches à la .
donc il faut que je passe du temps à préparer ces petites ruchettes et+puis à attraper un minimum d' essaims pour reconstituer les ruches qui meurent euh dans mon rucher .
pff c'est difficile euh de dire euh bon il faut au printemps nettoyer le terrain il faut compter bon une journée de travail de terrain pour nettoyer le terrain .
euh les abeilles vont à la recherche d' une habitation alors quand c'est à l' état sauvage elles vont dans un tronc d' arbre creux n'importe quel ab- abri .
et va élever une nouvelle reine qui restera dans la ruche donc c'est pou- c'est comme ça que dans une même ruche il+y+a un renouvellement de la reine .
enfin les les populations sont plus faibles et+puis comme il allait prendre sa retraite il a pas pris d' initiative pour euh pour augmenter le nombre de ruches .
donc je m' en occupe moins et ça fait que ben la production la la qualité du travail que nous on donne aux abeilles euh a un+peu baissée .
moi j' ai moi je m' occupe plus de de le vendre disons qu' il+y+a eu une évolution euh depuis+qu' on habite à ¤T1¤ depuis dix ans .
il+y+a il+y+a les fleurs de tilleul c'est un mélange de ces fleurs-là et c'est un miel qui est qui reste liquide plus longtemps qui est plus foncé .
euh non alors les différentes variétés de miel ça dépend où la- l' abeille a été trava- a été travailler sur quelles fleurs elle est allée travailler .
donc c'est le euh disons que c'est le c'est la la sorte de fleur qui fait que le miel là de colza il est blanc et épais .
c'est de tendre des pièges parce+que dans un deuxième temps une fois que l' essaim est à dans un rayon de cinquante mètres posé sur une branche .
alors il s' apprêtait même à le à le jeter ce f- ce miel parce+qu' il se disait c'est invendable un miel dur comme ça tout blanc .
toute la colonie va sur cette sorte de fleur elles se elles se donnent l' information et elles vont toutes sur la même sorte de fleur .
