j- je voulais juste lui dire est-ce qu'il est qu'il a est-ce qu'il en a parlé est-ce qu'il a est-ce qu'il a dit de quoi était décédé son frère est-ce qu'il *** le dire.
donc suis ton papa même si c'est que pendant les vacances c'est pas grave mais il faut que tu ailles le voir il faut que tu aies cette référence masculine c'est important.
c'est toi qui doit choisir la personne avec qui tu vas euh parler de tout de tout ce qui te gêne de ton chagrin de de de ton frère hein parce que.
parce que vous avez quinze ans d'accord ça sera plus facile alors donc donc Sylvain ton ton frère est est décédé il y a trois ans c'est cela.
moi je t'encourage à à de nouveau chercher quelqu'un parce que je suis certaine qu'il y a quelqu'un de très bien qui va vraiment pouvoir t'aider.
mais mais il te voit de là-haut il est avec toi et pour qu'il repose en paix ben il faut qu'il te voit heureux toi.
faire ce ce ce travail parce que parce que tu as besoin d'en parler parce que tu as envie de parler de ton frère.
et puis il faudrait aussi que que tu essaies de de parler avec ton papa en tout cas il va falloir que lui aussi.
donc il faut que tu aies envie d'abord il faut que tu aies confiance en la personne que tu vas que tu vas voir.
bien euh et il y a deux ouvrages sur le deuil "Comment vivre son deuil" ça serait bien que tu puisses euh le lire.
d'accord donc si ,c'est tu es sur la région parisienne c'est parfait alors il y a une association à laquelle moi je me rends.
et j'ai remarqué que c'est les gens qui ont qui ont beaucoup souffert enfin j'en- j'en fait partie je suis orpheline depuis peu.
euh et qu'il n'a peut-être pas osé par pudeur qu'il n'a pas osé en parler aussi pour toi parce qu'il s'est dit.
elle a un an donc avec maman pas facile de parler non plus pourtant il faut il faut que tu trouves quelqu'un.
d'accord et donc ta maman a refait sa vie avec ce monsieur et ce monsieur est est là depuis euh depuis longtemps.
j'ai vingt-sept ans et euh c'est les gens qui ont vraiment beaucoup souffert qui ont qui qui développent cette sensibilité euh extraordinaire.
parce que pour moi si je pleurais c'était faire voir à mes parents que j'avais mal et c'était rajouter à leur peine.
tu ne sais pas est-ce que tu ne penses pas que d'abord du chagrin il en a c'est c'est indéniable hein.
d'accord euh vous repassez avec le standard et nous prenons vos coordonnées et nous les donnerons à Sylvain et c'est Sy-,Cécile.
bon ben ton papa euh a choisi cette méthode-là il ne il ne peut pas il ne veut pas en parler.
