tout tout euh toute personne qui a qui a vu une fois l' Australie dans sa vie est a envie de d' y retourner ça c'est .
déjà je j' ai j- enfin je me suis rendue compte que que je que enfin que j' étais que je serais plus heureuse là-bas .
et donc je suis pa- après on a sympathisé et+puis bon ben moi voilà quoi et l' Australie ça m' a plu donc euh .
c'est un pays il faut il faut aller en Australie ne serait-ce qu' une fois dans sa vie il faut aller en Australie .
je le conseillerai de toute façon à toute personne qui ah oui oui c'est c'est c'est une fi- il faut voir l' Australie .
euh mais c'est euh c'est quand+même euh c'est c'est à voir c'est sûr que l' Australie c'est un c'est un pays à voir .
c'est et+puis il+y+a le soleil hein c'est vrai que c'est ça qui qui domine quoi le soleil euh donc euh les plages euh .
mais bon tout en si on va vraiment vers l' Australie euh Brisbane euh Melbourne et Sydney bon ben c'est c'est c'est .
c'est c'est l' obésité quoi ça c'est un petit bon ça c'est le le côté disons le côté négatif de l' Australie .
ah je me souviens c'est je me souviens des heures euh c'est à chaque euh euh ouais ouais ouais ouais oui oui .
et euh ¤P1¤ en fait c'est la première fois que vous partiez à l' étranger comme ça pour un grand voyage .
tout en sachant que j' avais tout mon billet aller-retour donc de toute façon j' aurai eu un quelconque problème euh .
on m' avait parlé que l' Australie c'était euh les gens étaient très donc étaient très cool {previousLGen} que toute fa- .
mais mon c'est c'est non c'est c'est c'est autre chose quoi c'est sûr on est à l' autre bout du monde .
leur mode de vie bon c'est vrai que le l' Australie est quand+même très américanisée au point de vue euh nourriture .
enfin il avait commencé un livre et je l' ai aidé donc euh ce livre euh s' appelle Les liaisons éternelles .
oui c'est sûr c'est un pays isolé oui bon c'est sûr que moi j' ai pas cotôyé l' autre partie .
mais sinon euh c'est c'est bon ben i- ils mangent beaucoup mais bon ben il+y+a il+y+a pas mal de fast-food .
mais donc le livre en fin de compte bon ben ça c'est bien passé parce+qu' il est édité en Australie .
les toutes premières euh c'est c'est c'est j' ai vu donc le soleil ah les palmiers les les gens souriants .
