l' impression que ça va pas euh dans les bonnes poches on a et+puis voilà au fir- au fur et à mesure ça .
hein je pense aux Etats-Unis maintenant qui essaie de s' im- s' im- s' imbriquer partout en Afrique pour justement le pétrole .
mais euh ça m' a ouvert l' esprit sur pas mal de trucs sur le juste le+fait+qu' il+y+a des cultures différentes .
oui oui et oui et non euh j- il+y+a à boire et à manger dans dans tous les domaines euh .
ouais mais je pense que elle elle voulait elle voulait dire un terme plus fort que ça les piller peut+être .
c'est le problème que on on détruit en fait les pays c' est-à-dire qu' on leur on comment dire .
oui ça marche euh je sais pas trop quoi dire parce+que c'est un sujet qui est hyper délicat et .
ou je sais pas qui a pas le droit de venir chez nous pour faire euh la même chose .
on voit bien que si ça s' appelle démocratie c'est toujours la même famille qui reste au pouvoir tout+le+temps .
là je reviens d' Italie j' ai fait en juin juillet j' ai fait deux mois en Italie euh .
il+y+a j' ai tellement vu à droite à gauche et tout que même quand je rentre maintenant ici euh .
donc euh quoi penser au bout de trente ans où c'est toujours la même famille qui gère le pays .
au même titre que parfois ça m' étonne à l' étranger il+y+a des trucs des comportements qui m' étonnent .
alors quand on reste dans son pays dans son microcosme on se rend pas compte de tout ça quoi .
quand ben alors comme tu as tu étais allé dans tu es tu as été dans plusieurs pays .
c'est que la famille euh de Président et sa famille qui qui qui a tout les les ressources .
voilà ça ça paye beaucoup ça achète ça et voilà et+puis puis les gens se laissent avoir et+puis .
souvent quand je rentre après une longue absence euh euh je vais faire les courses avec ma femme .
ou un un un black fait une bêtise ou un ou un Juif ou un ça+y+est tout+de+suite c'est .
contrairement euh à ce+qu' on pourrait croire quand on est étranger et qu' on connaît pas la France .
