non mais tu sais quoi la dernière fois on est allés au *** et on a pris un panini choco banane il était tout mou .
mais sinon sur les crêpes enfin j' en mange jamais du camembert si j' en mange pas sur les crêpes mais jamais .
et moi en fait euh ben je me il me semblait bien qu' il y avait un trou à cet endroit là .
elle fait ah ben niveau un euh on m' a dit qu' il y avait un rattrapage aujourd'hui alors+que pas du tout .
il commence à s' asseoir et tout puis il pose ses affaires il sort tout et tout puis il prend une feuille .
une fois l' année dernière euh en fait il+y+a deux amphis côte à côte tu as le cinquante-deux et le quarante-deux .
mais putain j' avais goûté ça mais une fois chez ma tante à un repas de noël je crois oh .
dessus enfin comme tu veux c'est comme quand tu manges avec des graines de sésame ou un truc comme ça .
mais ça me fait trop penser quand j' étais chez chez la nounou et tout quand j' étais plus petite .
oui ben si tu veux tu as plusieurs créneaux dans la semaine tu en as trois ou quatre du coup .
mais le chocolat tu tu as pas l' impression qu' il a l' air un+peu on dirait de l' eau .
on comprenait pas pourquoi ça parlait de ça puis on faisait mais si c'est juste c'est bon c'est ça .
oui mais là c'est ça va parce+qu' il nous il commence à nous faire passer vraiment euh tout seul .
et j' ai regardé cinq minutes après puis elle était en plein milieu et elle était pas là avant .
puis le prof il le regarde il fait non il a pris ses affaires et il s' est barré .
oh regarde le bleu je me disais bien que j' avais mal au genou j' ai un bleu .
non mais justement j' allais dire l' autre fois au *** on a pris un panini choco banane .
il+y+a une fille qui se pointe au bout d' une heure de cours elle vient elle s' asseoit .
et euh il+y+a une fille qui lui demande ben tu cherches quel cours elle dit langue des signes .
tu te lèves bam dans le pied ah j' ai trop mal mais s- souvent hein vraiment souvent .
