oui c'est vrai que c'est vrai qui il y a des c'est comme dans la vie euh de tous les jours il y a avec.
donc en général ça s- ça se passe bien c'est vrai bon je je ne le nie pas c'est relativement rare ça arrive que bon.
ça passe pas avec un enfant mais bon faut pas lui faire ressentir on lui fait pas ressentir euh on le prend euh comme.
bon on les sent euh bon il faut voir que c'est des souvent c'est des enfants qui sont euh plus ou moins en échec.
qui pourrait être un peu choquant ou un peu troublant euh de difficile à voir peut-être pas en libéral en fait mais euh.
n'importe quel autre enfant on travaille avec lui mais c'est vrai que il y en a euh on c'est vrai qu'on ressent un.
c'est je pense que c'est un tout petit peu comme la maîtresse quand on leur demande le le nom de la maîtresse ils.
et du coup est-ce que vous avez déjà été touchée par exemple par une pathologie particulière euh quelque chose d'un peu.
hein euh souvent euh non ils sont assis enfin moi je les je travaille avec les enfants à côté de moi.
euh on est là pour aider on est pas là pour juger pour gronder pour hein i- bon on on accepte.
des enfants ça passe on sent bien que ça passe bien puis d'autres euh il y a plus de retenue ou.
par rapport euh à eux donc bon au début je vais vous demander peut-être votre tranche d'âge euh sans indiscrétion.
ça peut être euh de la gêne parfois euh peut-être un peu d'agaçement parce que vous êtes fatiguée et que.
si il y a des gens qui sont qui sont opérés au niveau des des cordes vocales de la gorge.
il faut qu'ils se déchargent de leurs problèmes ils savent qu'ils sont là pour qu'on les aident pour qu'on euh.
c'est rare mais euh quand on a vu quelque chose je leur demande pas grand chose l'une fois à l'autre.
par exemple euh pff leur apporter un un petit truc à manger ou euh peut être les aider à.
racontent euh ce qu'ils ont fait à l'école ou à la maison ou ce qui leur est arrivé euh.
oui bon on leur donne un petit peu d'eau euh ça m'est déjà arrivé euh d'avoir euh de donner.
on le sait on est là pour aider les enfants puis on a une relation duelle aussi avec eux.
