euh il a re- redoublé son C . A . P . il a eu euh la pratique mais il a pas eu la théorie .
ouais non bah oh non je j' ai jamais eu trop à me plaindre à cinq ans j' avais eu une déjà une console .
s' il voulait pas qu' il sache que qu' il voulait pas que son fils sache qu' il avait un frère donc euh .
quand quand il a su il a dit ben attends tu vas pas rester toute seule pour Noël avec tes enfants tu viens .
quand on a entendu ça euh quand on a reçu quand ma mère elle nous a dit voilà il vous invite au mariage .
et quand il était énervé il bégayait ce+qu' il faisait que quand j' étais petit je comprenais rien de ce+qu' il me racontait .
voilà donc euh donc à chaq- il lui a acheté une P . S . P . il l' a plus revue .
en+même+temps quand tu démolies l' épaule d' un de tes profs c'est difficile d' avoir un des bonnes notes sur le bulletin .
donc je bah tu imagines bien c'était la première fois que je le voyais mon demi frère j' étais content moi aussi .
à l' époque euh ça de- valait quand+même pas mal de ronds le machin là et+puis c'était pas tous les gosses .
voilà à chaque fois qu' il est là moi je lui avais acheté des consoles pour pas qu' il s' ennuie .
puis vu qu' il squattait chez mes les grand mes grands-parents du côté de ma mère vu que son frère et .
parce+que mon père en+plus quand quand j' en entends parler euh il quand il était jeune il était comme moi quoi .
on avait pas de lit euh au début euh de lit chacun à ma soeur on dormait dans un grand lit .
et+puis euh deux un demi frère et une demie soeur qui s' appellent ¤Pren10¤ et ¤Pren11¤ il faut vraiment être con .
s' ils ét- s' ils étaient pas sortis ensemble tu aurais pas un beau ¤Pren8¤ comme moi comme copain hein .
on allait pas au cinéma ou quoi que se soit on restait à la maison et+puis je regardais des cassettes .
oh ben elle avait elle avait pas loin des trente ba- elle devait avoir vingt+huit vingt+neuf ans et célibataire hein .
lui il avait genre une armoire euh deux fois l' armoire qu' on a dans le salon remplie de cassettes .
je sais plus ce+que c'est je me je me souviens même plus de ce+qui de ce+qui s' est dit euh .
