moi tant que j'ai une liste euh qui est qui est une liste qui est à jour que peut ¤P7¤ peut m'envoyer par euh par mail par e-mail après moi c'est.
et quand il en a eu connaissance bah on a dit que c'était trop enfin trop tard ou mais bon la gl- la fois précédente je lui avais demandé.
alors pourquoi je ne suis pas vraiment démissionnaire parce que en ce moment il y a encore pas mal de choses qui sont pas complètement au point suite au.
il y a des gens qui ont répondu directement au retour du réglement il y a une maman qui m'a posé la question bon j'ai dit effectivement euh.
si euh quelqu'un est sur place et peut j'aimerais dire le travail de tous les jours tout ce qui est gros volumes je peux m'en occuper après.
et trois s'il y a pas de démissionnaire et ben on revote le bureau mais tous les ans il faut envoyer le bureau en préfecture.
ça peut être encore fait après moi je veux bien redonner tous les fichiers et expliquer comment ça marche c'est pas le souci si quelqu'un.
et puis cette année de toute façon il y en a qui ont payé une partie de la cotis- enfin qui ont payé leur cotisation.
parce que je comptais prendre autre chose et puis vu toutes les démissions qu'il y a eu bon j'ai dit non ben je reste.
j'ai tout euh moi j'ai tous les fichiers qui sont les mêmes sur l'ordinateur et la même sur une clé U .S .B ..
soit vraiment que les gens répondent pas soit Internet marche pas ou ils ont pas lu ou ils ont pas ouvert leur truc.
moi je dirais que quand =t= je fais le courrier chez moi je le fais avec le mien donc je m'en sers pas.
vous avez il y a une date de limite je pense pour euh accéder au bureau quand on est au C .A ..
alors elle était pas contre payer hein elle avait le chèque mais elle me dit euh je vous pose quand même la question.
alors bon moi je l'ai interprétée comme je pense qu'elle s'est interprétée mais il faut quand même que je vous demande votre avis.
il y avait un point en priorité sur- pris des parents alors je sais pas si on peut vérifier déjà qu'il apparaît bien.
mais ça fait euh est-ce que ça ferait pas un changement de statut qui doit être passé par euh A .G ..
des choses je dirai de de tous les jours ou voir avec ¤P8¤ quand il y a des courriers à faire euh.
de toute façon s'il y a euh une élection ou un changement de membre ça ne peut être qu'au sein du bureau.
si vraiment une semaine avant il y en il y en a qui ont pas répondu là c'est coup de téléphone.
