et euh il dit euh oui oui euh enfin elle est quelque+part elle est à l' étage certainement et tout i' m go- {previousLGen} je vais la chercher .
et euh je t' avais dit à ce moment là je t' ai dit ah bon ben finalement je suis si bronzée que ça parmi les Coréennes .
mais ça ch- enfin je sais pas si ça changera vite là-bas mais je sais qu' à Maurice en une génération ça ça a .
mais il me semble ¤Pren1¤ m' avait dit que tu avais eu des soucis euh en t' in- enfin des soucis en t' installant .
tu la vois et là tu vois un mec arriver par-derrière avec un masque de Iron Man genre pour faire peur à la mamie .
et c'est c- pour moi ça me paraissait bizarre c'est pas un truc que tu ferais en France mais jamais de la vie .
alors+qu' on avait pas le le plus d' enfants quoi on a fait des trucs avec beaucoup plus d' enfants donc euh .
et euh c- après elle m' a dit de venir et c'est par son biais que j' ai pu avoir l' appartement .
tu étais sur un campus mais au final tu as fini dans un appart qu' est-ce qu' il s' est passé .
il+y+a des fois enfin on était obligé de dire bon on va s' arrêter là hein s' il vous plaît .
complètement évolué quoi la euh la place des gens de couleur à Maurice je me souviens enfin ma mère euh .
ce+qui fait que les homestays {previousLGen} ceux qui dorment dans les familles d' accueil sont rentrés plus tard chez eux .
il y avait justemment euh i- i- i- ils commentaient ils disaient qu' ils avaient des amis qui étaient noirs .
parce+que même là-bas ils tu sais c'est pas très réglo donc tu donnes carrément le cash ou quoi donc euh .
et tu as des gens qui viennent de de pays in- genre l' Afrique du Sud des trucs comme ça .
tu penses nous quand on a cherché mon appart ça va je pense qu' on s' y+est pris euh .
mais tu es parti très tôt enfin du coup tu as attendu combien de temps pour trouver l' appart .
je pense que c'est juste pas possible tu t' achètes un truc à la place de louer un truc .
elle arrive la mamie elle est pas du tout surprise et le mec il fait il enlève le masque .
d'ailleurs il y avait il+y+a ce ce cette vidéo où cette hum ce gif {previousLGen} animé sur ordinateur là .
