donc le qui sera le le responsable de l' intervention il y aura le conducteur et le servant donc le servant il va prendre le sac de l' avant donc euh le sac de l' avant c'est il+y+a tout le matériel de premiers secours il va prendre euh l' aspirateur à mucosités et le D . S . A . donc il vont se rendre sur les lieux .
donc euh en+général c'est les manoeuvres incendies donc euh le chef de garde il décide euh ce+qu' il veut faire comme ça en+même+temps c'est si jamais il+y+a certains sapeurs qui doivent euh faire des examens il fait euh la validation des acquis donc euh à chaque manoeuvre il note et ce+qui va pas ça recommence et ainsi de suite .
et euh d' un seul coup il+y+a euh une une sonnerie qui retentit et euh il+y+a une personne au standard qui dit attention au départ euh V . S . A . V . un donc il dit les personnes à son bord et il dit pour euh pour quelle euh intervention il part .
qu' elle a conscience que il+y+a il+y+a du monde autour d' elle ensuite on vérifie euh les détresses respiratoires les détresses circulatoires donc là on a déjà fait un déjà un un bon bilan et ensuite il+y+a les différents bilans donc euh ce+qui est euh le taux d' oxygène dans le sang .
et euh porter secours à la personne tout en donnant euh des explications en cas où euh la situation elle évoluerait de la victime donc euh si jamais il+y+a besoin il+y+a le Samu où ils peuvent rappeler du ren- du renfort selon euh si jamais euh c'est une situation à multiples victimes .
euh la ventilation par minute la circulation par minute et ensuite euh il+y+a selon les complications de la victime il y aura des moyens mis+en+place donc par exemple si la victime elle est euh au sol qu' elle est consciente et qu' elle respire qu' elle a eu un malaise .
ensuite euh il+y+a sport donc euh les lundi c'est la piscine pour ceux qui veulent ou si certains chefs de garde les , nous obligent sinon euh il+y+a le sport co sachant qu' il+y+a un gymnase euh dans la caserne donc c'est soit foot basket handball jusque neuf heures .
après ça il+y+a la vérification de tous les véhicules donc qui se passe de sept heures et demie à huit heures en+général donc euh par exemple euh la vérification euh du V . S . A . B . donc véhicule de secours et d' assistance euh aux victimes .
eh ben on va utiliser par exemple euh un un brancard avec un matelas coquille donc un matelas coquille ça va être un matelas où que avec une pompe qu' on va gonfler qui va mouler le corps de la personne pour éviter qu' elle bouge lors+du transport .
donc euh à sept heures et demie euh tout+le+monde va dans le hall de départ donc il+y+a un officier ou un sous-officier qui est le chef de garde donc qui vient voir les sapeurs et dit euh le programme de la journée donc euh .
donc euh la première chose donc c'est la conscience de la victime donc euh ben tout simplement en lui demandant euh de nous répondre en voyant euh si elle peut nous serrer les mains ou ouvrir les yeux si elle a des réactions .
il+y+a la vérification de l' E . P . A . {abréviation de Echelle Pivotante automatique instantaneousLX} donc c'est une échelle pivotante automatique du F . P . T . fourgon pompe-tonne donc euh tout le matériel de chaque véhicule est sorti .
et le type d' incident donc il , se rend sur les lieux avant il confirme euh une fois dans le véhicule euh le départ donc euh au C . T . A . c'est le centre de traitement et d' alerte .
ouais ben je vais vous raconter une intervention euh de secours à victime donc euh par exemple euh les sapeurs sont en+train+de faire des activités directes di- diverses donc il+y+en+a qui nettoient les véhicules il+y+en+a qui font euh divers choses .
donc euh il+y+a une fiche avec l' inventaire de euh combien on doit trouver euh par exemple dans le F . P . T . combien de tuyaux combien de lances combien de dévidoirs euh tout ce+qui va bien .
donc ici ça marche comme ça en Meuse ensuite une fois arrivés sur les lieux euh ils disent qu' ils sont bien arrivés sur les lieux donc ils prennent le matériel donc il+y+a le chef d' agrée .
après de neuf heures à dix heures ben c'est euh la douche et le repos donc euh on peut boire un café euh manger des gâteaux fumer une cigarette et à dix heures c'est les manoeuvres .
donc ça c'est pour la matinée en sachant que à n'importe quel moment dans la journée il peut y avoir un départ d' un véhicule pour aller porter secours ou euh ou pour divers interventions .
donc par exemple on va dire euh une intervention euh intoxication euh médicamenteuse donc euh il dit le personnel à son bord donc le personnel a une fiche avec euh l' adresse .
alors une journée dans une caserne de pompiers donc ça ça dépend des casernes moi où je suis c'était à sept heures et demie donc euh la relève de la garde .
