lui il te il t' emmène t- tu le suis hein tu le suis euh si tu peux et et on est toujours trois quatre euh en stage avec lui .
et euh donc euh enfin si le prof lui était arriv- avait réussi mais moi j' avais vu un delta mais j' ai pas reconnu que c'était le sien bon .
le prof tu es il est plus là le prof tu as plus de radio hein tu as plus de conseils hein tu es tout seul donc tu es .
et en fait je leur dis regardez sur la carte ça s' écrit S . A . I . X . c'est situé à vingt kilomètres de Laragne .
la fatigue bon ça m' est arrivé dans les Alpes de faire dix jours de suite euh un jour de un vol de trois ou quatre heures .
tu peux partir vers le Sud euh tu peux partir vers le Nord tu peux partir vers l' Est vers le vers le Nord-Est vers le .
bon j' ai pas j' ai abandonné ce projet d' être pilote euh je voulais être pilote euh de d' avion de ligne mais enfin bon .
ah puis mais il+y+en+a un qui qui était très sympa qui m' a dit ah oui je t' ai vu sur le pic de Bures euh .
tu peux voler ça m' arrive de voler avec des planeurs ça m' arrive de voler avec des oiseaux euh des aigles des des vautours .
on prend confiance et on s' en va quitte à ne pas revenir il faudra se poser ailleurs dans =n= un dans un champ ou .
puis si ça te plaît pas au dernier moment tu peux remettre les gaz et tu tu te poses pas tu tu revoles quoi .
moi j' aurai j' aurai jamais pensé hein moi j' ai euh euh pas imaginé que que c'était eux qui étaient au tapis quoi .
mais l' atterrissage tu peux pas tu peux plus ler- le tu as pas un petit moteur pour tu rallumes pas un petit moteur .
j' étais presque arrivé alors en fait j' apprends au téléphone que aucun d' eux n' avait réussi à rejoindre le pic de Bures .
j' étais déjà prêt à ma- à atterrir j' ai j' ai réussi à remonter à trois mille mètres mais ça c'est exceptionnel hein .
j' arrive je fais la b- un une belle manoeuvre puis dans ces cas-là je roule sur les roulettes pour pas m' emmerder donc .
finalement tu tu tu penses qu' à toi dans ce sport hein tu es si tu fais pas un effort pour penser aux autres .
c'est plus difficile à poser un delta qu' un boeing ou qu' un rafale ou ou qu' un ou que n'importe quel avion hein .
alors près d' un cimetière je cherche euh le nom du village je vais voir un fermier je me fais accueillir par son chien .
là non là là rien n' est balisé euh enfin la science du vol t' apprend quand+même que à trouver hein les thermiques .
