hein il y a des fois on s'est enfilé dans des trucs euh on a dit mais c'est pas vrai on pourra pas ressortir.
ben tu vois pas du pas tu vois pas par où tu es arrivée tu vois pas où c'est que tu vas.
parce que moi je me souviens y avoir passé oh purée j'ai dit mais quand est ce qu'on sera au bout.
et il y a des comme des nids il y a des places tu trouves trois quatre grappes la machine.
des fois dans des vignes il nous fait passer si jamais on lui demande le le trajet le plus court.
alors euh on se dit oh la la si on est pris là dedans où c'est qu'on se met on.
oui je sais pas combien il fait celui du Mont Blanc mais celui de Sainte-Marie il est long hein.
ça on est passé déjà on a évité le contour de de Lyon on a été passé plus loin.
bon avant de partir elle a eu du mal de gérer son son G .P .S elle trouvait pas.
oh il est long mais il est pas comme euh comme l'autre euh qui a eu des problèmes.
et puis encore * un raccourci euh si il avait une caravane au cul ce serait pas pareil.
trop euh c'est assez compliqué il y en a pas deux des pareils hein c'est chiant ça.
on est parti on a pris la la nationale quatre-vingt six à droite du Rhône en descendant.
alors c'était tout trempé c'était pas bon moi j'y serai bien retournée dans les vignes c'est agréable.
ah ben j'ai pas touché moi le cagette que euh tu es comment tu es à pieds.
oui hein c'est très bien mais bon il y a le coup de la du boitier là.
oh on a passé des fois moi tout seul c'est le pire c'est quand c'est en travaux.
hein ils quand ils nettoient les vignes ils balancent ça les dans les talus alors ça pousse.
tu les cherches c'est marrant on n'y était jamais allé au moment de après les vendanges.
pour les balles de de foin de paille ben il faisait des des bottes euh rectangulaires.
