euh de toute façon on en a parlé il comprend très bien que le la licence elle est c'est pas dans notre poche si tu veux.
donc on va pas le pousser à faire du ju- m- enfin malgré l'inscription il va pas il va plus en faire ça c'est clair.
moi le ¤N1¤ je le connais de vue c'est tout je le connais de vue mais je je l'aime pas plus que ça.
et le le le jeune il a fait deux séances et pff la deuxième la deuxième ou la troisième je sais plus là.
donc j'ai dit j'avais dit à sa mère euh j'ai dit euh on aura une réunion bientôt je parlerai de ça en principe.
voir euh ¤Pren1¤ au début tu sais euh je sais plus s- comment tu leur a dit je dis euh je dis.
non pis euh moi je pense que tu vois il y en avait euh il y en avait deux là de ¤T1¤.
bah oui mais euh là euh tu les a rebutés quoi ils voulaient essayer tu as dit non on peut pas euh.
bah je le connais euh oui je le connais mais dans tu veux tu veux quoi en fait qu'est-ce que tu attends.
par contre si il y en a un qui en parle il faut que ça soit toujours lui qui en parle.
alors à la fin du mois voilà tu prends ta licence voilà ça évite justement euh que le gamin fasse euh.
mais euh bon c'est ce qu'il y a de ce qu'il y a de con là dedans c'est que ça fausse.
c'était avec qui parce que il y avait le il est pas venu non plus ils sont pas venus non.
bah c'est pas possible qui parce qu'ils voulaient essayer toi tu leur a dit euh ben non euh faut s'inscrire.
oui parce que il y avait il y a eu une année et qu'ils n'avaient rien qu'ils n'avaient rien versé.
oh eh arretez oh on vous demande de faire des des des économies euh dans dans tous les sens et.
il y en a au mois de janvier je crois et puis il y en a au mois de septembre.
euh j'en- je pourrais peut-être en avoir une une trentaine il y a une réponse qui est toujours pas revenue.
non mais je dis par contre ce qu'ils ont pu faire c'est aller à au karaté à ¤T1¤ hein.
¤Pren1¤ ¤Pren1¤ on fait comme je faisais on fait un grand tableau et chacun mettait vingt euros tac tac.
