et ça c'est génial quoi mais c'est vrai qu'en France il y en a pas il y en a pas moult quoi des trucs comme ça quoi.
tu as une arrivée un départ avec des bosses des virages et euh ben en fait ben c'est le premier qui arrive et tout quoi.
parce que c'est tu as tu as tu as un envol et euh tu as un bac rempli de mousse hein bac à mousse.
comme à Lyon euh à Nantes euh enfin il y en a il y en a plein quoi et tout quoi il y a.
euh et puis tu as un autre truc et tout euh qui est un petit peu plus à part c'est le flat {previousLGen}.
et euh donc ben ça c'est vraiment aussi à part enfin je veux dire c'est euh les mecs et tout qui sont là.
c'est euh ceux qui en fait que tu vois rouler euh sur la roue arrière sur la roue avant euh tu vois euh.
est-ce que par rapport aux autres pays euh euh hum il y a beaucoup moins de de moyens mis là-dedans ou euh.
mais euh bon c'est vrai que ça vaut le coup parce que des fois par rapport au skate park {previousLGen} de ¤T1¤.
donc euh tu as tu as en fait tu as une impulsion donc euh en terre un trou une réception en terre.
donc en fait euh le trail {previousLGen} ça veut dire champ de bosses donc c'est vraiment un champ euh de bosses euh.
des structures donc qui soient ,soit urbaines soit euh dans dans plus dans la nature donc avec les bosses tout ça.
tu es euh enfin li- enfin tu j'allais dire tu fais un avec la nature mais je veux dire tu es.
quoi et tout c'est c'est ça va ça va avec le vélo hein de toute façon le casque et tout quoi.
parce que c'est pas souvent ce qu'on veut et tout quoi en fonction de c'est vrai que de ce qu'on fait.
il suffit juste que tu aies euh ton casque tes protections hein ce qui est euh on va dire euh normal.
donc euh al- c'est sûr que il y a des skate parks {previousLGen} qui sont mieux que les autres forcément quoi.
tu as le B .M .X . euh tu as ce que bon ce que ce que moi je fais.
je dirais que on est moins on a moins de de de de beaux skate parks {previousLGen} et tout quoi.
et puis euh tu sautes de l'une à l'autre et puis euh tu vas comme ça de bosses en bosses.
