donc il y en il y en a d'autres dans ce cas-là où les parents ben sont souvent en cause comme comme *P2* la maman hyper agressive avec lui et vice versa donc c'est un gamin qui qui est un peu.
et et et voilà c'est une enfant qui qui a quatre ans qui est là depuis quatre mois et demi à l'école et qui a pas fait d'énormes progrès.
donc peut-être que cette année *P5* donc la rééducatrice RA .Z . {Réseau d'Aides Spécialisées aux Elèves en Difficulté . previousLX} les prendra à partir du troisième trimestre.
donc je pense qu'à la maison c'est en arabe et souvent quand je le les vois venir chercher l'enfant quand ils le raccompagnent ils lui parlent en arabe.
ah ben non ben je sais déjà que *P4* c'est sûr il parle pas français avec leurs parents déjà j'ai du mal à leur parler moi en français.
et bon les parents qui viennent vivre au Haut-du-Lièvre c'est pas pour ap- prendre le bus le matin à sept heures pour déposer l'enfant au centre ville.
si on lui donne les mêmes mots mais c'est plus dans la classe c'est plus au moment des ateliers c'est plus au moment de de ranger.
et *P5* elle a pas non plus énormément d'heures à leur disposition généralement c'est une ou deux heures grand maximum par semaine qu'elle peut leur octroyer.
et ils sont là tous les jours ces deux enfants-là ils sont rarement absents donc ils ,qu'ils sont bai- baignés dans le dans le langage.
besoin de l'exprimer donc bon c'est des choses comme ça il y a d'autres mamans qui sont qui ont du mal à contenir leurs enfants.
il fera pas d'effort de recherche euh tout a toujours été apporté sur un plateau il a jamais rien eu à faire donc euh.
c'est ils font que ça ils entendent que du français pendant six heures dans la journée et il y a rien qui reste donc.
et on lui dit rien là il fait une bêtise hop on lui tombe dessus alors qu'à la maison c'est pas une bêtise.
donc là apparemment *P4* vient de me dire ça tout à l'heure que l'année prochaine on aurait une classe d'initiation sur le quartier.
donc il y a quand même des choses qui sont rentrées mais je pense c'est des des choses qu'elle entend tous les jours.
et l'enfant forcement arrivé dans un milieu où il y a des règles et celui qui les respecte pas il est puni.
hum comme *P3* on se enfin moi je me demande toujours si elle comprend vraiment quand je lui dis quelque chose.
et ils parlent pas du tout français euh à la maison ils savent au moins parler français avec leurs parents ou.
pas la principale non mais souvent c'est les parents qui sont les principaux responsables des des soucis qu'ont les enfants quoi.
faut que ça ça vienne d'eux aussi donc après il y a les parents aussi qui rentrent en ligne de compte.
