bah ouais moi je connais des A .V .S . on peut très bien dire au lieu d'être dans une classe on dit bah on suit on suit une A .V .S ..
et bah vu que je suis sur le handicap et tout tu vois je vais je vais essayer de le faire sur les C .L .I .S . et tout.
ça à ce moment là il n'y a pas forcément le souci du coup de quel prof c'est vu que l'A .V .S . elle est dans plusieurs classes.
j'ai mais euh parce que ouais si s'il est d'accord ouais donc du coup tout dépend si il m'envoie un message ou pas tu vois.
et tout je peux essayer de voir ce qu'on ce qu'on peut faire même le faire au niveau d'un A .V .S . tu vois.
encore rien fait et tu sais vu que je veux faire sur la sur les C .L .I .S . sur le handicap et tout.
mais tu vois pareil ça me fait chier de débarquer en mode ouais faut vraiment que vous me sauviez la mise là tu vois.
mais ouais on efface tout de toute façon le début c'est la même chose et puis après il y a juste à effacer ça.
il nous avait dit deux jours il y a pas de convention moi c'est pour ça que je me suis pas pris la tête.
enfin c'est non je pense pas que l'on se fasse virer par contre je pense que *** notre année elle tombe à l'eau là.
tu sais qu'il y a même des gens qui font le sujet de mémoire euh euh la société au Moyen Âge et euh.
moi à la base je voulais faire euh chez vous mais du coup j'ai eu une autre opportunité mais du coup euh.
mais euh du coup le probème c'est que c'est typiquement un mémoire de l'autre parcours sur les parcours sur l'U .E .D.
le gars il est vraiment et c'est ça qui est intéressant c'est que du coup tu apprends plein de trucs des autres.
pour que ce soit accepté à l'I .U .F .M . faut juste qu'il y ait une petite partie pédagogique donc euh.
bah par contre euh faut que ce soit après le concours et avant et avant le la rentrée avant les les vacances.
voilà à ce moment là il suffit juste que j'aille lui parler et tout ça c'est pas le souci d'y aller.
si si ils ont dit bah au tout début quand ils ont envoyé les mails et tout ils ont dit euh.
non mais je sais mais j'ai peur qu'on me refuse mon sujet de mémoire en fait c'est ça que j'ai peur.
qu'on le fasse ou qu'on le fasse pas après le concours on se pose une après-midi et on fait un truc.
