oui parce+que il est à l' école avec des enfants qui s- il regarde les parents il se dit ils sont pas pareils .
pourquoi est-ce que Claire on voit je vois la photo de Claire Chazal et son copain j' en n' ai rien à faire .
mais euh voilà quoi après euh moi j' ai j' ai l' âge que j' ai j' ai 29 ans donc euh .
hein genre ah non excuse moi je peux pas coucher avec toi j' ai je donne mon sang dans un an quoi .
qu' on aime une homme un homme une femme peu importe tant q- tant que le sentiment d' amour est là .
euh ben ceci dit malgré ma- malgré mes vingt-neuf ans je le répète parce+que les gens les gens me croient pas .
les hétéros peuvent se marier je vois pas pourquoi les homos ne pourraient pas le faire s' ils le décident .
je veux dire mon ami qui est pas du tout euh revendicatif qui est au-dessus de ça il dit mais .
les homos peuvent se marier je veux dire ça pour moi ça change pas la face du monde quoi .
l' entourage de l' enfant qui se pose des questions c'est ça ça non voilà non voilà les enfants .
je m' en fous quoi les gens font ce+qu' ils veulent mais euh ça c'est un autre débat hein .
alors+que il+y+a des gens qui n' ont jamais parlé à un homosexuel et qui du coup se disent euh .
tout+à+fait moi c'est comme s' ils étaient après ceux qu' on pense être homos sont pas forcément homos .
non parce+qu' on on a tous une force de caractère on on a tous on s' adapte tous .
j' en ai rien à faire d' Alex Goude et son mari non plus mais je veux dire .
hein parce+que pour les hétéros oh je s- je sais plus exactement combien de temps ils doivent euh .
ben malheureusement il+y+a beaucoup de de personnes divorcées donc il+y+a des enfants qui vivent qu' avec leur père .
ben je suis ni pour ni contre mais c'est pas quelque+chose qui fait qui fait rêver la nuit .
honnêtement on on sait très bien que dans les trois quarts des cas ça mènera à rien .
sont euh quand je dis c- quand je parle des personnes qui ont peur c'est qui jugent .
