pour nous piéger ou pas euh voilà on je sais pas trop on euh à ces concours là on rien rien n' est sûr .
et est-ce qu' à un moment tu t' es dit et si j' ai mes concours et si j' ai pas mon bac .
voir et là je me suis vu et là oui j' ai clairement j' ai craqué euh cr- craqué sous sous l' émotion .
j' ai eu mes trois écrits donc euh voilà j' ai j' ai pu j' ai pu avoir accès à mes oraux .
de mon nom et et là je ouais j' ai j' ai eu un temps d' arrêt en fait je me suis .
mais ouais non en fait euh j' ai j' ai déroulé ma réponse et à la fin on me dit euh .
ensuite on on a accès à l' oral et donc euh l' écrit donc comme je vous ai dit se passait .
que ça soit louper mon bac ou louper mes concours euh pour moi euh je me je me suis lancé .
où euh l' entretien s' était s' était très bien déroulé avec euh avec les membres du jury où ouais .
euh qui nous plaît pas du tout qui a pas de rapport avec euh avec le projet professionnel donc voilà .
euh on a pas on a pas faut pas faut pas être faux à ces concours là faut que ça .
donc bon je me je me suis renseigné j' en ai j' en ai pas mal discuté avec mon entourage .
après voilà je me je me suis pas fixé d' idée je me suis dit euh si si ça passe .
ça ça chamboulle tout dans la tête c'est du coup je suis reparti puis je me suis dit non .
vu je me suis dit non c'est pas possible c'est non je suis je suis je suis pris enfin .
parce+que voilà c'est je l' é- je l' éspérais pas trop et+puis euh voilà euh c'est le la joie .
mes concours je me je me suis battu j' ai préparé mes concours et j' ai eu les trois .
j' aurais pas été assez bon mais bon voilà au final euh au final ça s' est très bien .
il allait pas bien et voilà on se dit on pense aussi un+peu à sa famille en se disant .
euh l' oral de Saint-Dié qui s' est plutôt très bien passé enfin j' en suis ressorti plutôt confiant .
