euh de notre côté ou du côté de l'enfant on doit essayer tous les deux de de ben de faire sa part pour.
je suis là pour les écouter et soutien euh que je suis là pour eux enfin pour les soutenir dans quoi que.
parce que je pense que on doit faire euh comment dire euh une part du chemin euh que ça soit de notre.
permettre de réussir dans la vie et le suivre aussi euh c'est dans le même cadre parce que quand on parle.
et ben aider ça revient à ce que tu as dit parce que je pense qu'on est là pour aider la.
un an toute leur scolarité enfin pendant un an euh hum il y a il va y avoir une évolution.
il faut adhérer à ça et puis l'évolution euh hum parce que comme on les suit quand même sur presque.
et euh donc c'est que s'ils ont un problème c'est qu'on est là pour les aider pour euh les entourer.
déjà on p- on pourrait se dire euh à chacun euh qu'est ce qu'on entend par tel mot en fait.
ça dépend après l'évolution il y a deux sens c'est soit positif soit négatif après c'est à nous de faire.
alors en fait tu mets euh les tes trois mots qui en fait c'est ça se recoupent ça se regroupe.
où on va être avec on va on va partager des moments avec que ça soit pour ses devoirs ou.
pour ça éventuellement si euh parce que je je pense je pense pas que ça soit les parents qui.
et euh s'il on veut que l'enfant se sente bien il faut que euh qu'il ait confiance en nous.
après les je sais pas trop comment on va présenter euh no- notre affiche euh parce que c'est vrai.
des aptitudes qu'il développe et s'il arrive à canaliser cela il peut ça peut être off- ça peut lui.
oui mais si tu mets tout au milieu on aura le temps de faire enfin c'est un tournesol.
il écrit what's {previousLGenglish} qu'est-ce qu'il y a dans ta tête écrit donc au moment où tu es.
dans tous les domaines ils ont ils ont besoin d'aide écoute parce que je pense que euh c'est.
alors moi aide bah aide euh comme euh vous l'avez tous dis- dit euh plus dans les devoirs.
