euh toutes les ressources pour voir lesquelles sont utilisées ou pas dans tel ou tel contexte hein dans telle ou telle culture et tout comme hein * * euh.
i- ils font ils traçent euh ils commencent par les croyances sur les langues pour aller vers euh euh les retombées des croyances au niveau des pratiques euh.
ce que j'appelle les pratiques euh hum pour avoir une idée de l'éventail de phénomènes pour ne pas dire comportements et de ress- des ressources hein là.
pour produire un système un système et en fonction de le le produit le résultat de la codification serait ce qu'on appelle les pratiques les pratiques.
même si on a du mal parfois à à à à expliquer pourquoi tel ou tel groupe s'est doté de telle ou telle pratique.
or en c- en ce qui concerne le reste et surtout pratique on a du mal à à à voir euh clair là.
ouais ouais ou ça mais j'ai quelque part mais est-ce que ça peut *** "the total communication complex of human interaction" {previousLGen}.
et caetera et puis pour le hum le le non verbal il y a euh non verbal vocal et non verbal corporel.
ouf espérons-le euh hum ceci dit ça je je trouve que son approche est , générale il l'a voulue donc euh.
hein c'est c'est au niveau ethnographique on ça se voit mais expliquer ça euh hum sur un plan plus théorique ça.
bush O .K . oui oui c- c- O .K . bon là un exemple de euh de d'une ressource hein.
pour deux cent huit et je j'ai honte mais j'ai même pas cherché pour voir *** ,si on l'a eu.
or ,oh là ça ça rentre dans la partie segmentale n'est-ce pas hein paraît-il hein mais *** de tout ça.
nous savons que tout être humain est capable de faire des clics euh et caetera mais il y a que.
hein on on a on a des définitions on a vu des études on a eu des euh des analyses.
euh nos nos analyses dans ce domaine on avait par exemple identifié stratégie acte ,* pratique conduite comportement et fonction.
et chaque détail le fait qu'on a hein qu'on ap- s'approche de l'heure de manger et à euh les euh.
*** faire le clic clic mais il y a très peu de codification de ça euh au niveau linguistique.
euh là serait peut-être euh utile dans la mesure où ils ont euh comme je disais tout à l'heure.
euh euh des discours en terme de stratégie et et et et acte et ainsi de suite mais euh.
