et d' un côté ça me l' a ça me l' a un+petit+peu euh accentué donc j' ai j' ai bien aimé ce cette tranquillité ce calme .
et j' ai pas l' impression de pas agir euh euh correctement donc je veux dire euh et je me pose ce genre de question .
à la rigueur euh bon ben si je gagne euh je sais pas euh sept mille francs ben je gagne sept mille francs .
et je me je me dis même que mes prières ben ça sert à rien que je les f- je le fais parce+que .
ou des questions ou des des choses que tu des des questions que tu te poses en ce moment des trucs comme ça .
que je vais avoir la réponse mais a- après euh pff bon une fois que je vais savoir si oui ou non .
mais je veux dire euh là je vais être je vais être mal je crois là je vais être très très mal .
je suis là je suis là quand je vois des par exemple dans les pubs euh une femme qu' on voit enceinte .
et même quand ben tu vois l' époque où j' y ai ét- j' y suis allée j' étais pas encore chrétienne .
donc il aurait fallu qu' on reste un+peu là euh sans bruit sans rien et ils se seraient approchés mais bon on .
alors je me dis que quand+même il peut pas me si si si si il sait que que je resterai toute seule .
quoi et euh je pense qu' il n- il nous éprouve pas non plus au-delà de nos forces comme c'est écrit quoi .
ouais ouais ah non c'est clair bon la Tunisie euh ce+qui m' a embêtée c'est l' hôtel il était pas terrible .
je préfère que et+puis la mentalité des gens aussi n' est pas du tout pareille que que celle dans le midi .
ouais et+puis bon il+y+a plein de choses euh je suis bon là pour ma formation que j' attends toujours euh .
mais c'est vrai que des fois on était dans des dans des bancs de poissons quoi et ça c'était super .
les questions que je me pose c'est euh euh pff est-ce que je est-ce qu' un jour il me répondra .
donc bon j' allais pas m' incruster et je comprends tout+à+fait euh même si eux ils me disaient allez viens .
bon euh tu es plus tu le fais quand+même mais pas aux heures de pointe mais j' ai été euh .
quand on est dans une situation où où tu ça te fait mal tout ça mais c'est vrai que ça .
