il a euh donc il m' a expliqué il m' a dit oh bah j' ai fais un petit tunnel euh dans votre genou et tout euh .
qui donnaient leur avis sur euh si c'était bien ou pas de d' avoir son prof sur Facebook ou des élèves sur Facebook .
tu sais je t' avais pas dit que je lui avais acheté le D . V . D . des nouvelles euh .
mais euh je sais pas moi j' ai dormi dans la voiture je sais pas comment elle a fait ¤P4¤ pour conduire .
ma soeur ma belle-soeur ¤P7¤ et tout donc tu vois je me voyais mal leur dire bon bah amenez moi machin .
quand t' es au collège tu sais t' es un+peu un fou euh hé c'est mon compte sur facebook euh .
ouais elle est là la finet euh non elle est pas grosse le pansement il est pas gros je crois .
donc tu vois bien quand je prend le bus de chez moi j' arrive à la fac il est euh .
il y avait ma soeur et ¤P7¤ et il y avait mon frère qui est venu manger parce+que ça .
ensuite donc il y avait ma soeur et+puis ma mère elle dit bon bah tu restes manger machin donc .
bah oui un coup il+y+en+a un le mien limite il a eu une maladie tu sais il était tout .
mais en fait ça aurait fait trop de rééducation j' aurais dû réapprendre à marcher complétement et tout euh .
et euh bah la grammaire pas trop fin la grammaire était super dure en+plus la grammaire était trop dure .
de différence donc voilà et+puis de toute façon euh et+puis à la fac enfin tu sais t' es étudiant .
parce+que du coup oui tu m' avais pas répondu après mais ¤P6¤ elle avait dû te le dire .
donc du coup on est qu- on est rentrées qu' à qu' à à deux heures mais euh .
bah oui c'est clair pour te concentrer tu sais que t' es là pour 2 heures en+plus super .
j' ai repris le téléphone je suis arrivée dans l' amphi tu sais les gros amphis de 42 .
et+puis ça a duré euh ça a duré moins longtemps que prévu mais c'est parce+qu' ils étaient deux .
et euh du coup euh donc ils m' ont fait la piqûre donc dans le bas du dos .
