du K . F . C . c'est un K . F . C . rue Poulet il y avait que des noirs avec nous donc euh c'était un+peu chaud .
mouvement et le le la fin est très très très nulle donc euh donc on était on est un+peu déçu de cette pièce là .
ben euh une fois que ça ça été fait on est redescendus et là on a mangé dans un K . F . C .
après on est arrivé on a été euh au quartier Barbès je sais pas quoi on a vu un musée sur l' art brut .
mon- du du du de Montmartre et de là du Sacré Coeur donc ben on s' est dit on va y aller .
euh et après ça a été la galère parce+qu' à la gare Meuse T . G . V . il+y+a un tout .
bonjour moi c'est ¤Pren1¤ euh je viens de licence euh sciences de gestion à ¤T1¤ à l' I . A . E .
et enfin bref et donc c'est moi qui ai euh qui ai peint tout ça qui ai f- ce chef-d' oeuvre .
et c'est ¤Pren2¤ qui a dû conduire donc c'était chaud il a fallu qu' elle soit à cent sur la route .
donc voilà on a pris le train euh une fois qu' on a été dans le train bah ça a été .
donc on a pas trop accroché non plus on est rentré ensuite à l' hotêl et le soir on a été .
ça avait pour principe d- ça a deux deux deux deux mots clefs en fait c'est surtout un+peu économie positive .
euh on a fait plein plein de boutiques euh même des découvertes euh moi il+y+a là le qui est sympa .
euh mille euros et qu' il a promis de donner dix pourcent bah il nous devra cent p- cent euros .
et j' ai fait des petits dessins une croix puis des petits ziguiguis des petites fleurs des choses comme ça .
et ce- ce- c'est assez joli on été tout tout proche de la scène à une table de la scène .
enfin il donnera enfin il devra acheter un truc à cent euros pour l' écologie pour mettre dans son bâtiment .
demande ben quelle part ils sont prêts à donner et celui qui sera prêt à donner le plus il remporte .
avec de la gouache donc on a commencé par une base blanche après je lui ai fait les yeux bleus .
qu' ils ne diraient pas à la télé bah genre qui est Hollande ou ou ou Sarkozy ou n'importe+quoi .
