donc on est obligé de lui dire des fois euh attention euh elle a un papa et une maman .
ah puis moi en+plus je l' ai pas j' ai pas aimé être enceinte donc du coup euh .
euh maintenant dire qu' il s' est senti papa quand j' étais enceinte je pense pas non .
mais voilà avec un accouchement qui a pris enfin un un accouchement qui a pris treize heures .
euh voilà elle vit que ça c'est un état de plénitude quoi pour elle par exemple .
tu as été sévère et tout mais j' ai essayé d' être pareil avec les deux .
sur le chemin de la r- sur l' aller sur le retour à la plage euh .
il faut quand+même euh voilà ce ce moment là il est c'est un moment clé quoi .
quand euh il se ou qu' il se fait mal ou qu' il est malade .
et c'était un bon moment l' accouchement ou c'était un moment genre de stress euh .
le matin et le soir puis une fois qu' ils sont à l' école bah .
en fait on prend toutes les infos théoriques donc tous les bouquins tous les machins .
mais par+contre moi je suis devenue maman le jour où j' ai accouché vraiment .
et pour pas me fâcher et pour+qu' on reste dans un climat euh voilà .
mais du coup vous avez eu peur la première fois qu' il se cogne .
je sais pas si elle aurait dit enfin elle m' écoute pas en fait .
sur les bains à l' aise sur les nettoya- les nettoyages de nez enfin .
quoi on à on est un+peu bête quand on arrive à la maison euh .
pendant si tu sors d' un tu sors d' une euh d' une euh .
on est prêt à qu' on est prêt à s' occuper de l' enfant .
