s- matchs de l'E .S .T .A .C . il les voyait là-dessus donc euh ¤Pren4¤ il doit savoir c'est pour ça qu'ils ont été.
mais il s'est pris le truc sur la tronche ben il y a plus touché hein pareil il y en a un autre il.
ben en soi pour regarder l'E .S .T .A .C . les t- troyens quand même c'est dommage que ça soit en arabe quoi.
tu sais pour montrer un peu les différents trucs et tout puis là j'en avais des vraiment très très beaux enfin lourds.
je me suis trompée en all- j'arrive au truc ¤Pren11¤ il me dit quand tu arrives au bout tu tournes à gauche.
le fauteuil i- il tombe comme ça en arrière donc le gamin ben il tombe il se fait pas très mal.
et un moment le petit f- le le fauteuil si tu veux le gamin était debout il faisait le con dessus.
c'était mal barré hein parce que tu es quand même tu tu es arrivée quand même quinze jours en retard toi.
alors là bon bah je dis bon bah quand j'arrive là il faut que je fasse attention que je reparte pas.
roh écoute pff d- des fois tu vois des trucs des gamins qui qui qui qui piaillent et comme ça.
ouais ouais non mais ou alors le père et ou la mère gueulent plus fort que le gamin tu vois.
non mais on peut le gamin il tombe il se fait mal on peut avoir des s- des ennuis hein.
j'ai envie de leur dire mais vous pouvez pas les baigner un bon coup là vos gamins là c'est pas.
parce que c'est ¤Pren6¤ qui lui a dit qu'on pouvait avoir l'E .S .T .A .C . et tout ça.
faire mal c'est dangereux la mère pff elle regardait rien le gamin il me regardait et puis il touchait.
et tout et il y avait un gamin qui était là là et tout il arrêtait pas de toucher.
elle dit mais c'est pas fait pour grimper dessus et sauter dessus c'est fait pour s'asseoir tranquillement non mais.
comme ça eh ben ouais il aurait eu des parents qui lui aurait dit tu restes là tu bouges.
mais bon toi déjà ça va limiter les trucs au lieu d'avoir trois enfants déjà tu en as qu'une.
et moi je voulais savoir si ¤Pren5¤ était là et ¤Pren5¤ il sera peut être pas là parce que.
