ah ouais passer des tests et l' hébergement c'était à toi à le trouver ou c'est la S . N . C . F . qui te l' a trouvé .
hé ben c'était l' année dernière en fait euh j' ai décidé de euh de euh vouloir travailler à la S . N . C . F . en fait .
métiers euh types donc qu' il+y+a à la S . N . C . F . donc euh les métiers donc euh de conducteur .
de conducteurs de trains euh de ¤T1¤ une D . R . H . de ¤T1¤ et euh deux autres euh deux autres euh .
pouvoir euh ben s' inscrire sur le sur le site de recrutement de la S . N . C . F .
donc euh donc dans cette salle donc il+y+a une dame qui nous a expliqué donc le déroulement un+peu de la journée .
donc euh c'était des dirigeants euh des cadres de la S . N . C . F . donc euh dans .
on n' avait pas une minute de plus euh pour se relire ou donc en+même+temps ça servait de test euh .
euh une voiture euh qui fallait mettre de l' essence qui fallait laver qui fallait euh il y avait des .
donc voilà donc ça c'était le le premier test euh ensuite euh c' et- donc il y avait les tests .
passer quoi ils reviennent pu dans la salle jusque donc comme ça ça a duré euh on va dire .
on nous a passé un diaporama durant vingt minutes sur le métier de conducteur de train donc les deux .
euh le lendemain donc levé de bonne heure donc euh métro et arrivé donc sur place pour les tests .
donc j' y ai été en-en train oui je me suis déplacé en en train et tous mes comment .
donc j' ai vu donc euh bah la première chose que j' ai vue bah j' ai fait la .
donc euh j' ai fait donc euh bah j' ai retrouvé donc euh la dame qui m' hébergeait quoi .
S . N . C . F . pouvait faire quelque+chose et donc ils m' ont dit que oui .
si c'est du si c'est plus administratif ou euh sur le terrain quoi j' ai envie de dire .
ouais vingt bonnes minutes assez stressantes là aussi et donc à la fin elle m- donc euh la .
j' allais à l' école entre+temps hein encore donc euh moi j' étais prêt à quitter l' école .
