j' ai travaillé en pédo-psychiartrie mais euh voilà oui j' ai toujours eu un pied dans le milieu hospitalier .
je je me oui c'est vrai que je me pose pas trop la question .
alors est-ce que je peux vous demander votre âge à à peu près .
euh oui alors là aussi il+y+a le droit à l' image hein .
et euh vous êtes vraiment euh centré sur la la surdité hein .
euh qu' on revoie regulièrement pour faire des bilans d' évaluation .
donc on a tout un suivi de patients implantés à faire .
et sur l' ordinateur je trafique pour avoir que le son .
pour savoir si euh l' enfant ou l' adulte euh .
il+y+a euh les bilans pré-implant qu' il faut faire aussi .
c'est pas à peu près j' ai cinquante six ans .
bah les petits que j' ai depuis tout petit euh .
j' ai caché en fait je prend juste le son .
est-ce que vous pensez que vous allez être plus proche .
de de ce patient là ou est-ce que vous pensez .
qui prend maintenant du temps puisque il+y+a plus de .
que les parents soient spectateurs d' évènements importants quoi .
mais vous savez pas on sait pas forcément pourquoi .
il+y+a des gens qui marquent plus que d' autres .
ça n' empêche pas d' avoir des relations .
