ah oui parce que là de toute façon on sait que c'est positif donc comme c'est positif c'est positif ah ouais voilà hein ah oui euh ça euh.
ah non non puis pour la grossesse c'est hors de q- il est h- il il est hors de question hein.
et donc c'est lui qui m'avait accouchée et qui avait suivi la fin de m- l- la fin de ma grossesse.
de Timéo et euh je pense que je vais le recontacter pour qu'il suive euh la fin de celle-ci quoi aussi.
c'est elle qui fait le suivi et puis elle euh elle est en en contact avec la mat c'est ça.
tout le monde a trois cents euros à dépenser par mois hein pour faire un régime un peu.
hein enfin et il faut jouer là-dessus et ça il faut être toujours vigilant encore un petit peu.
dès qu'on est dans les régimes ils sont dans leur domaine à eux et puis euh c'est.
ah c'est sûr qu'il faut refaire diabète et tout le tralala hein donc euh hein *** hum.
s'il faut aller consulter à la mat j'irai consulter à la mat et euh c'est plus pratique.
moi je veux bien le revoir mais il a même pas vu que mon appareil était faussé.
douze et demi sept pas tout à fait douze et demi d'ailleurs entre les deux hein.
elle fait le suivi jusqu'à ben moi en fait c'est monsieur ¤N9¤ donc qui m- euh.
voilà un petit peu donc la partie euh lipidique euh les protéines un petit peu.
numération de formule la thyroïde donc les vitamines le fer les folates et les sérologies.
non je crois qu'il qu'il est plus euh il est à l'hôpital et puis euh.
il faut pas en mélanger la les il faut pas tromper le le dosage hein.
bon ce qu'il faut c'est surtout pas prendre trop de poids en début de grossesse.
allez alors si je veux faire régime il faut que je gagne trois cents euros.
oui voilà c'est ça quoi et puis surtout pour euh avant de redémarrer une grossesse.
