une euh je sais pas une série de de je sais pas une dizaine de points ou je n' en sais rien moi de combien de points .
oui après c'est ça qu' il faut ouais c'est ça qu' il faut voir eh oui c'est pour ça que ça c'est plutôt en termes d' organisation .
oui oui donc ça il faudra l' organiser aussi donc vous allez avoir une période un+peu chargée au début après vous n' aurez rien pendant .
même si ils sont juste à la porte euh les les facilitateurs ne vont pas ça c'est la remarque qui avait était faite .
grand maximum trois heures et demi et j' ai il faut que j' aille chercher mes cours mon mon {voit léo instantaneousLX} .
c'était au+moins de se faire euh de finir en fin d' année enfin en fin d' année ou en milieu d' année .
c' est-à-dire que mais j' ai pas plus de canevas que ça c' est-à-dire que d' avoir euh en en mars avril .
allez donc euh de toute façon il faudra toujours que je fasse attention aussi à l' heure hen donc euh il faut .
ouais ouais il faut qu' on règle là pour l' évaluation quantitative il faut régler vite parce+qu' après on pourra rattraper .
c'est pas facile hein parce+que en fait ce+qu' il faudrait moi en fait j' avais ça dans l' idée au départ .
à quelle heure je dois partir donc au+moins le temps euh de déplacement allez grand maximum trois heures et demi .
euh les les facilitateurs ne vont pas v- au+devant des parents même si les parents sont dans la salle à+côté .
oui oui oui bah ouais moi non plus ce sera juste une question d' organisation pour+que après les vacances .
mais ou euh ce premier contact euh n' était pas euh suffisament développé donc euh par exemple par+rapport+à ça .
euh il+y+a le lien avec le par- les parents est euh hum est pas suffisa- n' est pas systématique .
donc ça c'est bon ah il+y+a personne qui a si les filles toutes les les étudiantes tous les étudiants .
mais euh comme vous connaissez bien les m- les logiciels après vous êtes très très bons à transcrire .
il faut s' il+y+a un problème il faudra vite vite qu' on le règle sinon on pourra pas .
disant ben des observations sur ce+qu' il se passe dans les ateliers disant bon bah par exemple euh .
c' est-à-dire que même si les parents sont là on rend l' enfant un+peu comme un paquet quoi .
