au sol du plan pour+que la personne qui va installer les stands bah ait plus qu' à qu' à suivre ce+qu' il faut .
stages quand moi je sais quand moi je suis allé parler aux R . H . et ben j' étais beaucoup .
professionnelle dans le sens où où on a un numéro de de S . I . R . E . T .
je pense d' avoir eu une équipe où on s' est tous très très bien entendus où on a eu quasiment .
début à la fin on a eu d' excellents retours donc ça reste un événement très très marquant et très positif .
mais il faut pas oublier que on est que des étudiants ce+qui fait que des fois on a pas forcément .
le jour J et qu' on doit gérer parce+que il faut bien se dire que le salon accueille cinq mille .
le forum s- s' est déroulé cette année l- le cinq novembre au au ¤T1¤ à Paris au même endroit .
donc là on a un un réel pouvoir sur euh je sais pas pouvoir n' est pas le bon terme .
donc le matin même on a été obligé d' aller voir l' entreprise d' aller s' excuser d' aller négocier .
c'est ça qui qui a qui était très intéressant dans mon expérience c'est que il+y+a une bascule qui s' effectue .
être plutôt au centre plutôt d' un côté plutôt de l' autre enfin il+y+a pas mal de de choses .
soir pour cloturer le forum et le mercredi matin on a eu un coup de téléphone de sa secrétaire .
si ce n' est le problème du conférencier on a eu un prob- un forum qui s' est passé .
matin d' assurer de de venir euh pour sa la conférence d' honneur qui avait lieu le le mercredi .
mais que là voilà il on serait dédommagés mais que il ne pouvait pas il n' était pas en .
jour J donc euh là on touche à à deux points très intéressants d' une part un un contact .
et que donc il il s' excusait de pas être en ét- de pas pouvoir venir assurer la conférence .
donc on le lundi voilà le lundi on on gère le tracé le le lundi soir on vérifie également .
bon évidemment que le plan est suivi qu' une entreprise décide pas de se mettre à un autre endroit .
