et tu as l' impression de plus travailler en L . V . 2 qu' en L . V . 1 si j' ai bien compris .
oui c'est sûr que ça aide pas j' ai été aussi dans ce cas-là au lycée c'est pour ça que j' ai fait L .
hum hum d'accord oui c'est sûr et euh j' aimerais aussi que tu me parles un+peu de lévieu- lé- l' évaluation de seconde .
euh comment ça se passe au final euh pour présenter ces T . P . E . c'est qu- sous quelle forme .
et j' aimerais savoir ce+que sont devenus ces T . P . E . qui sont d'ailleurs assez contestés en ce moment .
et est-ce que toi pour les T . P . E . justement est-ce que tu penses avoir assez de moyens .
apparemment ce+qu' on fait en cours ça se révèle être dans la réalité donc merci et bonne chance pour ton bac .
et euh vous êtes à combien en T . P . E . à trois si je me souviens bien .
enfin que les cours de du lycée euh n' ont pas vraiment euh de gros décalages par+rapport+aux cours du collège .
d'accord donc tu penses que en sortant du collège euh vous n' avez pas acquis euh les notions de base .
oui donc on sent tout+de+suite que ce n' est pas un professeur qui aime donner confiance aux élèves quoi .
euh par exemple si tu te retrouvais euh justement ben en Allemagne vu que c'est près de chez nous .
et les profs chaque semaine euh font une liste des élèves qui sont le plus en difficulté c'est ça .
et justement les élèves dont tu parlais est-ce qu' ils sont toujours euh en filière générale en ce moment .
et euh tous les élèves passent chaque semaine euh v- c'est d- deux groupes par exemple de la classe .
et euh par exemple il+y+a un groupe qui passe le lundi et l' autre groupe qui passe le mardi .
et euh comment ça se passe euh comment euh le professeur arrive à déterminer les problèmes que vous avez .
enfin dès le début de l' année vous aviez le cours de maths et vous et vous compreniez pas .
pour savoir euh comment vous vous débrouillez où vous en êtes dans les T . P . E .
parce+que moi je me rappelle que quand j' étais euh en terminale c'était facultatif ça venait de sortir .
