c'est très étonnant on voit combien dans ce rituel de la comptine les enfants de la comptine qu' on appelle souvent d' élimination les enfants qui sont très astucieux très judicieux ont tout+de+suite compris sur qui il fallait commencer pour+que ça ne tombe pas sur eux c' est-à-dire qu' ils savent toujours sur qui ca va finir .
il affectionne les rimes insistantes et très marquées il goûte les oppositions de rythme les mots courts et les mots longs les silences les césures les temps où le récit se fait plus fort puis plus doux dans des contrastes qui font exister les sons avec beaucoup d' intensité .
mais les enfants vont sans+cesse dans leurs aires de jeux que ce soit la cour de récréation le centre de loisirs les lieux à la colo où ils sont libres de de faire ce+qu' ils veulent les enfants vont beaucoup utiliser pour leurs jeux les comptines .
je crois que les enfants privilégient aussi dans la cour des jeux qui sont souvent des jeux euh qui les font courir qui sont des jeux de mouvement que ce soit chat cache-cache euh voilà s' attraper d' une manière ou d' une autre le ballon .
et je pense que la comptine elle ne fait que reprendre pour l' enfant qui a trois ans six ans ou neuf ans cet enchantement que le bébé a pu connaître quand il était dans son berceau seul à jouer avec ses pieds et ses mains .
et ça c'est quelque+chose je trouve de tout+à+fait étonnant de voir combien les enfants sans+qu' on leur en ai- sans+qu' on leur ait jamais appris cela organisent ce petit rituel qui leur permet d' organiser leur jeu sans+que ce soit trop sauvage ou trop violent .
c'est même vrai moi je le vois encore euh c'était hier euh ou avant-hier avec un enfant dans un scéance de thérapie tout d' un coup il a le choix entre le le feutre bleu et le feutre rouge et+puis il sait pas lequel prendre .
donc les enfants peuvent l' aimer aussi la comptine en la en laissant franchement vraiment le le rythme qui ne va plus devenir euh ce+qui a de de de premier mais pour euh l' inventivité des mots .
d'ailleurs j' oubliais de le dire les comptines euh sont parmi tous les genres littéraires euh s- la comptine est celle qui s' invente le plus souvent le plus encore et qui se déforme le plus aussi .
alors il+y+a une chose qui est très intéressante c'est de voir aussi que dans les dans leurs jeux les filles ont des jeux souvent beaucoup plus sophistiqués et dont les règles sont très compliquées elles adorent ça .
mais il+y+a un temps où euh ces gazouillis peuvent recouvrir euh des tonalités des sonorités des extrêmement différentes et on comprend qu' il puisse se réjouir de de de la beauté des sons qu' il produit .
voyez chose étonnante et que bien+sûr on va rapprocher des des images de de de l' image des étoiles dans le ciel cet infini qu' on essaye de de d' appréhender comme on le peut .
euh une chose est intéressante c'est de voir que beaucoup de comptines qui peut+être il+y+a dix ou quinze ans accompagnaient des jeux euh de balle accompagnent aujourd'hui des jeux d' élastique ou d' autres choses .
ils en aiment les sensations physiques procurées par les assonances les allitérations ils aiment les sonorités qui se frottent qui se répètent qui s' accumulent qui s' entrechoquent qui sont amusantes dans leurs ressemblances .
bien+sûr dans la cour de récréation ou dans les autres lieux où les enfants se retrouvent pour jouer les comptines vont faire autre chose qu' introduire le jeu elles vont aussi accompagner les jeux .
mais cette joie du par coeur cette joie des mots qui se dévident dans dans leur propre logique voyez c'est c'est c'est un très très grand plaisir cela c'est un premier plaisir poétique .
mais celui qu' est éliminé il reste il est tout+à+fait intéressé par ce+qui va se passer par la suite et+puis il a toujours lui aussi ce rôle de contrôle pour voir si quand+même .
Freud a écrit pour l' homme de la première humanité le langage est un véritable enchantement et bien je crois que pour le petit d' homme qui entre en humanité c'est également vrai .
et+puis entre six et huit dix douze mois ça va se se beaucoup se réduire pour ne plus épouser que les sonorités de sa langue maternelle il va oublier toutes les autres .
et bah il fait plouf plouf et+puis euh voilà pour savoir lequel des deux il va prendre donc vous voyez c'est c'est vraiment entrer dans toutes leurs habitudes ludiques et leur culture .
