au sol du plan pour que la personne qui va installer les stands bah ait plus qu'à qu'à suivre ce qu'il faut.
mais il faut pas oublier que on est que des étudiants ce qui fait que des fois on a pas forcément.
c'est ça qui qui a qui était très intéressant dans mon expérience c'est que il y a une bascule qui s'effectue.
le jour J et qu'on doit gérer parce que il faut bien se dire que le salon accueille cinq mille.
début à la fin on a eu d'excellents retours donc ça reste un événement très très marquant et très positif.
voilà on on on fait pas aussi peur peut être qu'une entreprise parce que on a pas de structure.
tout le monde qui a énormément travaillé et du coup c'est vrai que euh de notre point de vue.
stages quand moi je sais quand moi je suis allé parler aux R .H . et ben j'étais beaucoup.
soir pour cloturer le forum et le mercredi matin on a eu un coup de téléphone de sa secrétaire.
le forum s- s'est déroulé cette année l- le cinq novembre au au ¤T1¤ à Paris au même endroit.
je pense d'avoir eu une équipe où on s'est tous très très bien entendus où on a eu quasiment.
être plutôt au centre plutôt d'un côté plutôt de l'autre enfin il y a pas mal de de choses.
donc on le lundi voilà le lundi on on gère le tracé le le lundi soir on vérifie également.
donc là on a un un réel pouvoir sur euh je sais pas pouvoir n'est pas le bon terme.
de la sécurité du travail du code du travail sont sont vérifiées sont respectées donc là il y a.
que pendant un an parce que c'est vrai que là on aurait envie nous de refaire pour refaire.
professionnelles dans la mesure où une fois que le contrat est envoyé on on traite d'égal à égal.
professionnelle dans le sens où où on a un numéro de de S .I .R .E .T ..
parce qu'ils sont ils ont pas forcément envie euh comme on est pas force- on est une structure.
mais que là voilà il on serait dédommagés mais que il ne pouvait pas il n'était pas en.
