pour euh l' oral des I . F . S . I . parce+que du coup on a une dame de Lyon qui est venue .
tu sais que ¤Pren12¤ je sais pas si je te l' avais dit mon frère il l' a en cours aussi .
elle m' a dit qu'est+ce+qu' elle a dit je dis elle a dit que t' avais une tête de cochon .
et ensuite faire l' école parce+que les deuxième année ils nous ont dit que la crèche tu t' ennuyais trop .
à chaque fois que je fais un truc je rigole il se passe pas une heure sans+que je rigole .
moi ça me faisait rire quand les patients ils disaient alors comment il va le petit ¤Pren10¤ .
mais du coup t' as des gens de euh de la fac de lettres euh qui viennent .
je lui dis tu sais pas ce+qu' elle a dit sur toi la prof de culture gé .
du coup quand tu te dis n' empêche que la psychologue elle a senti qu' elle était .
pff même pour nous en tant qu' ortho ça nous servira pas il nous l' a dit .
du coup la crèche elle peut e- e- elle peut pas me prendre les deux premières semaines .
sur le mail c'était écrit euh pour celles qui ont constamment euh des problèmes de réveil .
s' ils estiment euh que que en gros ils ont trouvé vraiment des personnes qui ont .
que euh on avait vu sur Facebook et que tu m' avais dit ah ouais regarde .
mais en fait tu vois on l' aime bien mais en f- ça fait genre euh .
et du coup après elle a dit de ¤Pren9¤ qu' elle avait une tête de cochon .
elle nous avait dit genre deux jours avant qu' elle avait eu cinq à l' oral .
c'est qu' on veut pas de vous parce+qu' on estime par exemple que vous seriez dangereuse .
c'est bon je te le sors euh tu le photocopies à tout+le+monde on en parle plus .
bah c'est en culture gé qu' on apprend tout ça tu vois parce+que en fait en .
