trois cents euros à la , l' A- à la , l' A- à l' A . G . des anciens ¤P13¤ a donc touché quatre cents par euh l' histoire du droit .
si tu as confiance aux gens de la corpo qui avaient mis par un temps euh tout ça dans un état déplorable une cafetière dans un état affreux .
enfin bref le le M . G . E . L . il a été j' ai commencé a le remplir mais j' ai pas pu tout faire .
non mais cinq et dix ça veut dire si tu fais la mise en page le huit et le neuf le dix c'est lancé à l' impression .
bref voilà parce+que si sinon l' impression lancée le huit enfin le dix si on l' amène le si on l' amène au dix à l' imprimeur .
on a celui du B . V . E . et celui de la F . S . D . I . E . là donc euh .
non parce+que on il faut qu' on rappelle les si on n' a pas de réponses trop d' ici la s- milieu de semaine .
ah donc celui de la M . G . E . L . moi je veux bien m' en occuper ça me dérange pas .
mais moi je suis je suis d'accord pour dépenser de l' argent si la corpo ne vient pas tout foutre en l' air .
euh j' avais commencé à mettre un truc sur euh le le Vélib' euh enfin le Vélib' made in {previousLGanglais} ¤T1¤ quoi euh .
oh oh ¤P15¤ pour les tasses le problème enfin je pense va être résolu c'était acheter des gobelets en plastique tu vois .
voilà donc on a cinq jours de de battement pour euh vous voyez ce+que je veux dire si on reçoit euh .
euh dans vie associative il faut aussi faire donc la brève sur euh compte-rendu euh A . G . des anciens .
oui oui non mais si on n' a pas on n' a rien avant les vacances ça sera plus la peine .
d'ailleurs ce+qu' on va faire nous cette semaine euh ben tu t- tu fais toujours avec nous ou pas le dossier .
c'est quoi la différence entre F . S . D . I . E . et B . V . E .
ouais moi je pense que moi le meilleur moment à mon avis ce serait d' essayer de faire ça entre euh .
non non il a il a dit il a dit il a dit qu' il pouvait le faire qu' à+partir+du sept .
euh pour la couverture on fait ce+qu' on avait dit prendre la photo du des membres du journal euh avec euh .
ben oui mais ça on n' y+est pas on n' y+est pas on n' y+est pas on n' y+est pas .
