il est bien évident que le plateau lui reprend la forme de la feuille du nénuphar mais on ne peut pas dire avec cette table disons qu' elle a été transformé en un nénuphar.
alors on va si c'est clair bien sûr vous me suivez on va traverser vous allez pouvoir avoir un exemple de grande ombelle du Caucase à droite dans la cage d'escaliers.
donc je peux pas vous donner le prix parce que je ne le sais pas du tout mais ce , là vous êtes vraiment devant le mobilier que nous voyons.
et que là aussi euh Majorelle était à la tête de cent-cinquante ouvriers donc il est bien évident que ce n'était pas lui qui travaillait directement dans les ateliers.
la villa Majorelle à Marrakech alors ce qui était c'est une villa en style pas du tout en style école de Nancy bien évidemment en style mauresque.
il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix hein ce n'est pas pas le cas de ce meuble mais euh voilà il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix.
il était peintre et à partir de dix-neuf cent dix pour des raisons de santé il va décider de s'éloigner pour aller euh notamment euh en Afrique.
donc cet ensemble de bureau composé de la table tripode du fauteuil du bureau du meuble bibliothèque et du meuble classeur qui est à votre droite.
seulement quoi, hein sinon évidemment il y a des bon là c'est une pièce unique on a également vu la table et puis on.
Louis Majorelle donc avait un fils qui s'appelait Jacques Majorelle qui a été euh qui a été formé à l'école des beaux-arts de Nancy.
très vite il va abandonner ce style et va trouver sa propre voie vous avez de ce côté-là un ensemble de bureau nénuphar.
parce que souvenez-vous Gallé lui n'hésitait pas à transformer sa chaise en une plante et là ce n'est pas le cas chez Majorelle.
et avec les bénéfices que l'on euh récupérait dans la vente de pièces industrielles ben on pouvait comme ça donc faire des recherches.
et à droite entre les deux vases on peut voir une lampe un flambeau magnolia autre exemple de collaboration entre Majorelle et Daum.
c'était en dix-huit cent soixante-dix-neuf donc le le piano que vous voyez ici a été réalisé par Auguste Majorelle c'est-à-dire par le père.
ce meuble-là je l'ai dit il a été réalisé surtout pour montrer l'opulence du propriétaire donc c'était pas tellement important qu'il soit confortable.
tout à l'heure on a vu un piano réalisé par le fils vous voyez donc la la la différence de source d'inspiration.
qu'il l'a utilisée pour faire le mobilier que nous avons vu euh précédemment vous voyez qu'il le représente en blouse de travail.
que ce soit pour Gallé que ce soit pour Majorelle euh il faut savoir que il y avait deux types de production.
donc ce sont tous les motifs en relief que vous voyez ça permet de donner du volume du relief à la composition.
