j'en ai tiré des des leçons de vie et puis dans le même temps en parallèle il y a quand même.
et et c'est un projet de vie euh aujourd'hui j'ai bien envie d'aller faire un tour dans ces coins là.
donc j'en ai pleine conscience mais dans le doute je ne dirai pas le la fin du nom de famille.
qui font que je suis à ce point civilisée aujourd'hui et que peut-être à certains moments j'en ai oublié.
donc voilà tout ça pour dire à quel point je pense que plus on part et plus on on.
soit l'âge c'est pas toujours aisé de se dire ben à un moment donné on quitte quelque chose.
pas qui je suis en tant que ¤N1¤ de toute façon je suis pas sûre que mon identité.
mais on y va quand même parce que il faut le faire et ça fait partie du truc.
je regardais la mer et je savais que de l'autre côté il y avait mon pays la France.
reste bien confidentielle au vu des travaux et et c'est avec mon accord que je le fais.
où euh ben en même temps on on cherche cette liberté qui nous est chère et puis.
et moi qui faisais de la peinture euh à l'époque on a voilà on a papoté discuté.
et il y a un grand monsieur un jour qui a dit les voyages forment la jeunesse.
et dedans il y a également pleins de frites et par dessus on met beaucoup de sel.
c'est pas évident non plus d'être loin de son pays loin de sa famille à un âge.
voler un peu de de ses propres ailes et puis dans le même temps se dire.
voilà la famille les amis ce qu'on laisse derrière nous en n'étant pas sûr de de.
un évènement un peu délicat au sein de ma famille m'a fait euh revenir en France.
sa qual- qualité de climat et les palmiers qui sont tout au bord de la plage.
qu'il y avait notamment à à Londres et donc en Angleterre et j'avais envie de de.
