est toute lucide et qu' elle a été ma maitresse et qu' elle m' a appris à lire je trouve ça formidable .
enfin je pense que c'est comme ça que ça doit se prononcer je sais pas mais il me semble que c'était ça .
me reste de tout ça c'est que j' ai un souvenir que les enfants n' avaient pas droit à la parole .
soigner à Nancy et donc il y avait une dame qui avait une petite fille qui était de mon âge .
et maman avait deux filles donc j' avais une petite soeur de qui avait un an de moins que moi .
et donc euh dans cette école j' ai appris à lire et la maîtresse qui m' a appris à lire .
elle s' est dit ça va aller comme ça alors lui euh en allemand ça voulait dire euh obligé manger .
parce+que c'était un surnom qu' on l- c'était pour se moquer d' eux qu' on les appelait les boches .
et moi j' avais dit ça à la gamine pour faire voir que moi j' étais que j' étais .
donc mon père euh qui est parti je je je n' en ai aucun souvenir quand il est parti .
les restes puis elle lui dit parce+qu' on avait un chien oui j' ai oublié de vous dire .
et quand j' étais toute seule bon maman traversait la Meuse avec moi toute seule sur la barque .
et la preuve c'est que ça ça ça a continué après euh on a on a toujours euh .
et elle te surveille hein si jamais tu bouges elle saute et elle te fait du mal hein .
alors il lui dit oh non non non non madame madame madame puis il savait pas quoi dire .
ça ça faisait partie de ma vie de de tous les jours d' aller à l' école .
à Verdun euh la ville où j' étais où qui nous touchait la ville la plus proche .
quand on est petite on dit des Allemands mais quand on est grande on dit des boches .
on appelait ça une remorque à vélo qu' elle attachait avec une petite corde après son vélo .
il vous aime et tout ça oh il m' aime il m' aime euh bon il arrive .
