oui c'est sûr que ça aide pas j'ai été aussi dans ce cas-là au lycée c'est pour ça que j'ai fait L.
hum hum d'accord oui c'est sûr et euh j'aimerais aussi que tu me parles un peu de lévieu- lé- l'évaluation de seconde.
enfin que les cours de du lycée euh n'ont pas vraiment euh de gros décalages par rapport aux cours du collège.
apparemment ce qu'on fait en cours ça se révèle être dans la réalité donc merci et bonne chance pour ton bac.
oui donc on sent tout de suite que ce n'est pas un professeur qui aime donner confiance aux élèves quoi.
euh comment ça se passe au final euh pour présenter ces T .P .E . c'est qu- sous quelle forme.
et j'aimerais savoir ce que sont devenus ces T .P .E . qui sont d'ailleurs assez contestés en ce moment.
et euh par exemple il y a un groupe qui passe le lundi et l'autre groupe qui passe le mardi.
en fait il y a des profs qui donnent plus ou moins confiance aux élèves est-ce que tu ressens ça.
euh par exemple si tu te retrouvais euh justement ben en Allemagne vu que c'est près de chez nous.
et tu as l'impression de plus travailler en L .V .2 qu'en L .V .1 si j'ai bien compris.
et les profs chaque semaine euh font une liste des élèves qui sont le plus en difficulté c'est ça.
et euh tous les élèves passent chaque semaine euh v- c'est d- deux groupes par exemple de la classe.
et euh comment ça se passe euh comment euh le professeur arrive à déterminer les problèmes que vous avez.
et est-ce que toi pour les T .P .E . justement est-ce que tu penses avoir assez de moyens.
d'accord donc tu penses que en sortant du collège euh vous n'avez pas acquis euh les notions de base.
ben c'est-à-dire des fois il y a des profs euh qui vous demandent de faire des recherches et tout.
parce que moi je me rappelle que quand j'étais euh en terminale c'était facultatif ça venait de sortir.
mais justement ça est-ce que tu aurais eu besoin que un prof vous fasse une sorte de transition.
il y a toujours des élèves issus de milieux différents plus ou moins modestes plus ou moins aisés.
