quand on fera le une fois qu'on a terminé le point on se fait un petit résumé avec les les urgences.
ouais je sais mais il y a des choses qui se baladent dans le compte faudrait juste que vous le nettoyiez.
oui le compte est euh en suspens pour le moment euh ¤N1¤ et moi on a renvoyé un mail de relance.
on a facturé non on a facturé avec le mauvais numéro de T .V .A . dans le mauvais compte.
le problème c'est que ¤S9¤ il savait il s- on n'est pas les seuls clients à avoir des problèmes avec.
et ils se sont redéduits des palettes euh qui n'étaient pas facturées donc du coup ils nous doivent l'argent.
attends on en est où là attendez euh oh oh oh oh oh vous c- c'est j- c'est.
toutes les d- toutes les choses qui n'ont pas été réglées en deux mille onze ils les ont.
parce que ¤N1¤ elle a elle lui a dit que ses commandes seraient bloquées si il payait pas.
je peux pas faire plus parce que eux ils commandent plus chez nous alors s'ils nous répondent pas.
et enfin ¤Pren6¤ vendredi soir a changé la facture de place et l'a mis dans le bon compte.
en plus ils sont là tous là ils sont tous là cette semaine avec la réunion commerciale.
ben ben on f- il fera plus la sourde oreille quand on l- lui bloquera ses commandes.
oh je l'ai pas mis celui-là parce que on a un problème de T .V .A ..
le compte contrairement à ce qu'il y a écrit dans la balance le compte est clean {previousLGen}.
la facture elle est toujours pas générée par le système donc c'est pour ça que c'est pas.
il a déjà perdu plus de temps à vous envoyer la réclamation que de la régler.
mais ça les filles n'ont appris qu'ils ont changé q- de compte qu'au mois de septembre.
si il est là il est pas là ce matin mais il est là après.
je vois un ¤S27¤ qui se balade pour info avant quatre-vingt-seize vingt-sept mille quarante-deux euros.
