de temps en temps quand on a le temps on va la voir on passe quelques jours chez elle et on est contents de se revoir.
et là je me suis rendue compte après le décès de mon père que c'était ma mère qui menait la barque et non mon père.
et je vous dis et j- et j'ai toujours dit à tout le monde là-bas que je leur disais au revoir mais pas adieu.
je ne parlais pas l'arabe et ça m'arrive de parler un peu en arabe avec mon frère quand on se trouve tout seuls.
je me suis dit bon avec maman ça ira beaucoup mieux les choses elle pourra adoucir la chose envers la famille et tout.
et j'ai demandé à la propriétaire de qui a loué l'appartement à mon père de me si elle a un appartement de libre.
et ça a été très très vite ils m'ont délivré tout de suite les papiers il y avait pas de problème du tout.
et ça te manque pas tu aurais pas aimé qu'un de tes fils ou de tes une de tes filles parle l'arabe.
parce que ils ils voulaient pas accepter que je fasse des études que moi je voulais à tout prix faire des études.
mais pour me faire mes papiers mais du fait que je n'avais pas de d'argent pour pour faire ces papiers-là déjà d'une.
mais c'est pas le même train de vie ça n'a rien à voir et puis mes enfants ils auraient pas pu supporter.
j'ai choisi déjà des prénoms qui donnent un peu de là-bas un peu d'ici que c'est pas des prénoms euh olé olé.
et puis il a trouvé que la vie à ¤T3¤ était très très calme il a fait venir mon frère avec lui.
et je me suis rendue du- compte que par la suite que la la religion musulmane c'était une très très belle religion.
Dieu il est pour tout pour moi personnellement Dieu il est pour tout le monde pareil il y a pas de différence.
ce qu'il dit ainsi de suite mes enfants ils n'ont pas pu supporter ça et puis ils ont refusé d'y aller et.
on s'invite les uns les autres qu'en Tunisie aussitôt qu'il y a une famille qui est installée tout le monde débarque.
non on se voit pas très très souvent on peut pas dire qu'on se voit tout le temps tout le temps.
les nettoyer et tout et je ne j'avais du vraiment du mal à l- supporter de nettoyer ces personnes-là et tout.
l'Aïd les le l'Aïd El Kébir le la fête du sacrifice tout ça oui d'acc- je suis tout à fait d'accord.
