quand il y a un incident on a un cahier des incidents où sont notés euh euh ben les où est-ce qu'ont lieu les difficultés qui sont produites et.
et que il y a beaucoup d'offres dans ce domaine de la garde d'enfants enfin depuis c'est une activité qui s'est beaucoup développée depuis deux ou trois ans.
si vous voulez c'est vrai qu'il y a des il y a des alchimies qui se font bien il y en a d'autres qui se font.
on on le r- on les recontacte derrière on les rappelle il y a des gens qui passent aussi euh à notre bureau enfin.
mais ça peut arriver que ce soit un petit peu plus grand pour euh quand il s'agit de les conduire à des activités.
donc euh bon déjà on essaie d'être très réactifs donc euh on est euh euh on travaille toujours en temps réel euh.
euh une panne de réveil euh une fois euh dans sa vie c'est pas ça peut arriver à tout le monde.
et puis euh euh voilà un petit peu les les les critères euh les critères de sélection on va dire hein.
des enfants est-ce que c'est des enfants euh très difficiles très turbulents euh on a des intervenants qui sont très cadrantes.
c'est vraiment on essaie d'avoir euh ben toutes les les possibilités c'est beaucoup par téléphone on va dire hein c'est beaucoup.
à qua- enfin quatre-vingt-dix pour cent de nos ac- de nos intervenants ont le BAFA et l'A .F .P .S ..
mais euh on en a fait deux par exemple ce matin c'est-à-dire qu'on passe euh euh ben aux sorties d'école.
hein euh il faut savoir euh effectivement euh que ce soit retenu que ce soit pas trop difficile à retenir.
euh que que ça plaise que ça ressemble un petit peu à l'idée qu'on a de ce qu'on veut faire.
on a cherché pendant longtemps euh enfin moi surtout avec des amies euh par des séances de brainstorming {previousLGen}.
sur euh ¤T1¤ on va dire et et ¤T2¤ alors euh encore une fois principalement sur ¤T1¤ quoi.
donc euh la comptabilité euh tout tout ce qui va et puis relations bien sûr avec les familles.
alors euh par exception il y a des gens qui n'ont pas ni ces qualifications ni cet âge-là.
tout ce qui est autour de la petite enfance non j'avais pas besoin d'avoir des compétences particulières.
on a un site internet aussi qui est assez visité avec un formulaire de prise de contact.
