oh non et+puis euh alors elle , il me dit ils ils ont demandé qu' on leur retienne une chambre à l' hôtel parce+que euh il va pas bien ¤P5¤ euh il risque de faire une une crise de pleurs et il veut pas qu' on le voie .
et+puis ce matin j' ai vu euh ¤P7¤ tu sais ¤P7¤ qui euh qui le ouh qui comment je vais le définir je sais pas son nom .
a pris les la semaine et+puis il se reprendra une il lui reste un+peu de jours euh il reprendra une semaine au mois de mai je crois .
c'est marant parce+que ce matin j' y pensais je me disais ouh la la donc ils vont ils restent du dimanche au jeudi .
oui voilà il vient de démissioner de sa chorale parce+que euh il a pas aimé l' éviction de la deuxième chef de choeur .
allô je voudrais ah ben c'est mademoiselle ¤N1¤ ah ah ah votre voix euh oh je suis navré je ne peux pas euh .
ouais enfin il s' en va euh il va ils vont fêter Noël euh il a une soeur qui habite à Reims .
¤P1¤ m' a dit tout+à+l'heure que ¤P2¤ et et ¤P3¤ viennent le dimanche avant Noël et ¤P4¤ et ¤P5¤ aussi et .
non je vais attendre euh l' automne alors si c'est l' automne deux mille huit on a le temps enfin bon .
ils vont donc tous fêter Noël là-bas donc euh ben comme il emmène sa mère euh tout ça ça fait il .
¤P3¤ et la petite et+puis ¤P5¤ et ¤P4¤ mais tu crois qu' ils arrivent à dormir dans un même lit .
alors euh je lui ai dit oh ben écoute c'est vraiment rigolo et c'est vrai ce matin j' y pensais .
ouais ouais je lui ai dit je lui ai dit maintenant il+y+a des tenors ah ben oui bon peut-être .
donc euh ben il me dit j' ai entendu dire que vous aviez changé de chef et de répertoire .
que c'était pas mal donc euh je vais pas revenir maintenant parce+que j' ai autre chose à faire .
mais oui mais euh je vois pas ¤P6¤ pendant que je suis là donc après euh c'est bien .
assurer euh le rendez-vous de demain je lui dis bon vous voulez pas me voir oh mais si .
tiens il+y+a ma copine ¤P10¤ qui s' est fait piquer son sac à main hier à ¤T2¤ .
oh tu es quand+même gonflée parce+que le treize janvier ça va quand+même pas être trop fatigant hein .
mais il me dit que j' ai trop de choses à faire donc euh je fais euh .
