parce+que en fait t- tu as dit euh quelque+chose qui nous a surprises qui n' était pas ce+qu' on s' était dit alors .
pour l' école et du coup ça fait comme un un espèce de bon à tirer c' est-à-dire que c'est une pré-commande .
moi je veux bien je veux bien faire mais euh des fois je il+y+a une mesure qui saute hein mais non .
parce+qu' on lui a demandé on je ne sais combien de fois de faire la chorale ici il a toujours refusé .
mais c'est pas grave on peut les rajouter on est obligées de mettre un montant on n' a pas le montant .
on a deux mille six cent euros de coopérative normalement au mois de septembre on a zéro euro de coopérative .
non b- bah eh et tu crois que le directeur il sait plus que toi je veux dire euh .
non je pense à mes cartons là je les je les commande euh sur internet ou je les achète .
moi je pense qu' il a euh la maman de ¤Pren2¤ elle doit pas avoir de d' adresse mail .
pour moi c'est normal qu' il y ait un fond de roulement de mille euros j' ai pas .
parce+que je pense qu' il+y+a des parents même si on leur donne l' accès à la salle .
on a des sous dans la plupart du temps c'est euh la coopérative des parents quoi .
non mais attends je rigole à moitié parce+que euh normalement on achète pour cette année quoi .
mais on on on on fait chacun dans notre classe un+petit+peu quand+même euh pour+qu' ils apprennent .
d' école tu as dit que il y avait un chant commun le l' Hymne Européen .
mais pourquoi je t' ai dit je t' ai pas dit que j' allais pas faire .
il+y+en+a peut-être qui voudront en faire un deuxième s' il m' en reste ou tu vois .
ça doit être dépensé dans l' année en fait hein pour des projets d' école .
euh on peut pas aller sur internet toujours là-dessus là t- toi t' es pas .
dans ma tête c'était ça mais peut-être que euh en je m' étais mal exprimée .
