j' ai joué avec l' accent j' ai fait rire les gens et j' ai eu tellement de succès qu' on m' a bissé on m' a dit bis bis et+caetera et j' ai recommencé .
et euh elle s' est constituée petit+à+petit puis après , *** on s' est sé- on s' est on a fait on a pris la pièce à nous on a un+peu laissé tomber la Ligue .
ben euh le mon premier conseiller ça a été mon père euh non après Les Stances du Cid je me le suis fait à mon idée à ma avec la musique et tout ça .
et on les a fait jouer on leur a fait faire les cons et on a joué la la la Commune dans les quartiers euh d' Aix à la fac en leur *** .
il m' a dit hum alors j' ai récité mon texte il m' a dit ah mais non faire du théâtre c'est pas comme ça il faut que tu joues il faut .
et les acteurs s' arrêtant pour dire si vous continuez comme ça on va arrêter de jouer j' ai pas du tout vu ni Ben Hur euh ni Lawrence d' Arabie .
et donc euh on a- on prenait l' école on prenait l' accent un+peu à l' école mais dans la dans notre famille on n' avait pas trop l' accent non .
c'est l' univers de l' école il faudrait on en a beaucoup de de je vois beaucoup à la télé l' ouver- la rentrée des classes et tout et moi je .
et alors pourquoi euh cette entrée euh au en sixième soudainement vous êtes dans un dans un contexte qui vous rend malheureux alors+que que le le début de l' enfance .
à voilà on voyait la Rade de l' Estaque euh il y avait le Mistral que j' ai beaucoup joué ensuite et que je joue toujours dans mes pièces euh .
on les on leur foutait des bancs sur la tête enfin on se cherchait la c'est ** et un jour Max a pris un seau d' eau sur la tête .
mais là euh au lycée Nord où également c'était un mélange euh déjà le mélange des races qu' on qu' on commençait puis le mélange des classes aussi .
euh et c'était encore une fois mais pour moi c'était un rendez-vous chaque année j' avais le rendez-vous avec le théâtre à la fin de l' année et .
et ensuite j' ai vu un acteur jouer L' Idiot une scène la scène de crise de nerf de L' Idiot de Dostoïevski c'était Bruno Raffaëlli et là .
Bru- Bruno Raffaëlli qui lui après enf- enfin vous le décrivez toujours comme l' ac- dans vos pièces comme l' acteur qui lui est allé au Conservatoire .
je me suis dit le théâtre ça ça ça pourrait être ça aussi un un rendez-vous euh exceptionnel où on ne jouerait que deux ou trois fois .
ça fonctionne sur l' hystérie et c'est justement même quand tu entends Callas quand elle passe de l- du suraigü à à la voix très basse .
pour moi le théâtre c' est+ce+que je m' imaginais ce+que ce dont je rêvais ce cette phrase de mon père c'est pareil mais en vrai euh .
oui c'est là que vraiment l' idée de faire du théâtre m' est venue puisque il y avait une kermesse à la fin de l' année .
moi on peut pas vivre sans famille on peut pas vivre dans euh et pff toute ma vie ça aura été la même chose finalement puisque .
