il faut qu' il y ait un tr- il faut qu' il y ait un tr- il faut qu' il y ait un traitement euh direct .
pas forcément sanction mais il faut qu' elle le voit dans le bureau il faut tout+de+suite que ça soit repris .
et+puis là il a il a envie d' être en stage pour ne pas subir ce+qui a ici hein .
ça c'est pareil il faut peut-être aussi penser à son contrat jeune majeur le mettre en place passe .
ou qui sont là depuis plus d' un an ils leur restent plus qu' un an à faire .
mais voilà ça fait trois mois qu' on parle avec ¤P2¤ qu' il va avoir dix-huit ans et .
¤P9¤ mais ça , seul il lui , faut tous revenir , tout+de+suite venir à la ferme quoi .
oui moi donc , il faut qu' il y ait tout ça elle va- elle va prendre .
alo- et bien il fait les choses n' ont fait ça ne fait que de s' empirer .
parce+que pour l' instant le seul truc qu' on a c'est que ¤P1¤ tient pas les stages .
ouais mais il l' a eu tous les non mais il l' a eu tous les jours .
mais il faut qu' on prenne le temps de le bosser avec lui et+puis voilà , ouais .
non mais c'est pas notre vocation de de de de maintenir la sécurité , l' insécurité quand+même .
euh enfin H . P . quoi enfin pas H . P . mais truc euh .
après c'est peut-être une autre chose que les stages vu qu' on voit que les stages .
eh ben tu vas nous raconter hier soir on n' en a pas su l' histoire .
si elle , on veut compter qui était le plus dans le vif du sujet .
ouais nous il il l' a eu à trois à quatre heures et demi hier .
non non mais à la limite il faut la gauler là et+puis euh basta quoi .
moi je m' occupais plus des filles en ce temps-là que les garçons donc euh .
