et c'était vraiment je sais pas ce qu'est je ne sais pas je sais pas ce qui m'a retenu je ne sais pas.
et quand on est arrivé en France après je suis arrivé à Nancy au bout de quelques jours de voyage évidemment.
alors je vais dans un comme il me restait comme il m'avait donné quand même un peu de sous de pouvoir.
et après euh des rondins qui faisaient en diamètre de euh d'un centimètre ou voire un centimètre et demi.
oui mais si tu parles avec des gens qui enfin en France avec des gens qui parlent italien.
voilà donc on avait pas tout ça donc euh et euh le lundi donc euh la le consulat.
que je puisse manger parce qu'on a quand même passé deux jours avec au moins deux sucres hein.
parce que c'était le boom de la reconstruction et là il y avait une demande qui est passée.
on sait pas les lois on connait pas la loi parce que au bureau d'embauche au bureau d'émigration.
et on a dû faire des concours pour pouvoir partir parce qu'on partait pas comme ça à l'aveuglette.
bon moi j'ai eu j'ai été envoyé à Commercy dans la Meuse où après une énième visite encore.
prouvez que c'est pas de la mauvaise volonté mais j'ai dit à Joffre c'est pas notre faute.
qui fallait qu'on soude qu'on passe dans des bobines des boîtes à savons des bobines et.
oui mais ça c'était pas un problème puisque les deux mois que j'ai passé à Commercy.
et à Nancy c'est pareil après des visites au bureau d'émigration après ils nous ont envoyé.
est-ce que vous voulez balayer les routes mais je retournerais en Italie par mes propres moyens.
après plusieurs visites qu'on a dû passer pour voir si on était pas malade ou quoi.
à Jeandelaincourt parce que dans les boites là dans le temps il y avait quand même.
parce que j'arrivais pas mais il m'avait dit le curé en plus il parle italien.
oui oui et et là on arrive à la quinzaine et on voit la paie.
