et une abeille qui naît euh comme je te disais à en à à l'automne va passer tout l'hiver à manger euh le miel à maintenir une température constante à ne rien faire à à survivre.
et disons que la la la- l'abeille disons elle va elle elle passe son temps au printemps et en été mais surtout au printemps au moment où il y a beaucoup de fleurs.
donc c'est les les les des des ruchettes et puis on met un produit ou on met un vieux cadre à l'intérieur pour attirer les abeilles qui sont à la recherche d'une habitation.
il y a une période euh ben où euh à cause du travail moi et ma femme ¤P1¤ bon ben on on est assez pris par notre travail on a moins de.
qui redevient plus jeune à chaque fois et pour avoir une nouvelle reine ben c'est à partir d'un oeuf pondu par l'ancienne reine qui normalement doit donner une abeille un neutre.
il y a il y a les fleurs de tilleul c'est un mélange de ces fleurs-là et c'est un miel qui est qui reste liquide plus longtemps qui est plus foncé.
ben il y a il y a moins de disons qu'il y a il y a d- il y a il y a une baisse de la production au niveau national.
il faut qu'ils tirent le miel avant la flo- * la floraison d'une certaine fleur et qui récoltent à nouveau dès que la s- la la fleur est est fanée.
et va élever une nouvelle reine qui restera dans la ruche donc c'est pou- c'est comme ça que dans une même ruche il y a un renouvellement de la reine.
donc il faut que je passe du temps à préparer ces petites ruchettes et puis à attraper un minimum d'essaims pour reconstituer les ruches qui meurent euh dans mon rucher.
pff c'est difficile euh de dire euh bon il faut au printemps nettoyer le terrain il faut compter bon une journée de travail de terrain pour nettoyer le terrain.
enfin maintenant il n'a plus le droit d'avoir que trente ruches donc pour avoir moins de ruches il a pas eu besoin de vendre ses ruches à la.
enfin les les populations sont plus faibles et puis comme il allait prendre sa retraite il a pas pris d'initiative pour euh pour augmenter le nombre de ruches.
donc je m'en occupe moins et ça fait que ben la production la la qualité du travail que nous on donne aux abeilles euh a un peu baissée.
euh il y a il y a des mâles la reine et puis les abeilles on peut dire c'est des neutres des des ouvrières qui vont travailler.
donc c'est le euh disons que c'est le c'est la la sorte de fleur qui fait que le miel là de colza il est blanc et épais.
comme les ruches sont dans des zones agricoles où il y a ces traitements il y a des champs euh qui peuvent être concernés par ces traitements-là.
c'est de tendre des pièges parce que dans un deuxième temps une fois que l'essaim est à dans un rayon de cinquante mètres posé sur une branche.
pendant qu'elle va sur les fleurs euh il y a toutes sortes toutes sortes de causes qui font qu'elle peut mourir mangée par un oiseau euh.
moi j'ai moi je m'occupe plus de de le vendre disons qu'il y a eu une évolution euh depuis qu'on habite à ¤T1¤ depuis dix ans.
