quand on l'évoque maintenant on se dit oui c'était c'était quelque même quelque chose d'important de se retrouver tous les deux en face à face.
faire des liens oui et puis en discuter ce qu- ce qui est important discuter de sa passion avec euh un membre de sa famille.
j'avais encore mes enfants et tout ça donc euh j'ai pris j'ai pris un an pour réfléchir pour voir ce que je pouvais faire.
j'ai dit O .K . je vais regarder donc le vocabulaire de la cuisine j'ai préparé mes cours et puis j'y suis allée.
j'ai eu la ma licence et puis à l'époque il y a eu ce grand bouleversement de L .M .D ..
hein des choses nouvelles et tout ça de oui je pense que ça va être euh ça va être très intéressant.
et puis puis voilà donc elle veut marcher sur mes pas enfin elle va marcher sur mes pas sans le savoir.
et les événements marquants bah c'est ça ce sont c- tous p- ces tous petits détails mais qui font que ben.
bah j'étais pressée de voir que ce qu'il allait se passer j'étais pressée de me voir dans une salle de classe.
là ça t'avais marqué le jour où je t'ai dis que je voulais faire une licence en sciences du langage.
tout ce que j'avais envie de faire ben je re- je trouvais des réponses dans dans la recherche et cetera.
puis ça n'arrête pas il y a toujours des effets marquants je pense que la vie est faite de ça.
pour tout ce qui était contrats conventions et et puis formatrice aussi puisque j'ai donné des cours par la suite.
euh pour euh il y avait de la didactique et la didactique ça m'intéressait j'en n'avais jamais vraiment trop fait.
euh elle est vraiment liée à l'enseignement et l'enseignement est lié à la recherche l'un ne va pas sans l'autre.
et c'est pour ça que c'est trop très difficile de dire un événement marquant parce que la vie est faite.
que je pense que tous les enseignants peuvent avoir la première fois mais il y avait aussi cette euh.
l'un ne va pas sans l'autre mais ça je l'aurais jamais su si je n'avais pas été en master.
faire de la recherche et puis et bien suivre mes pas effectivement ce serait génial c'est c'est ce que.
euh moi je me souviens avec Arnaud quand il était étudiant j'allais une fois par semaine le voir à.
