et c'était vraiment je sais pas ce+qu' est je ne sais pas je sais pas ce+qui m' a retenu je ne sais pas .
et quand on est arrivé en France après je suis arrivé à Nancy au bout de quelques jours de voyage évidemment .
et après euh des rondins qui faisaient en diamètre de euh d' un centimètre ou voire un centimètre et demi .
bon moi j' ai eu j' ai été envoyé à Commercy dans la Meuse où après une énième visite encore .
alors je vais dans un comme il me restait comme il m' avait donné quand+même un+peu de sous de pouvoir .
on sait pas les lois on connait pas la loi parce+que au bureau d' embauche au bureau d' émigration .
oui mais si tu parles avec des gens qui enfin en France avec des gens qui parlent italien .
voilà donc on avait pas tout ça donc euh et euh le lundi donc euh la le consulat .
qui fallait qu' on soude qu' on passe dans des bobines des boîtes à savons des bobines et .
prouvez que c'est pas de la mauvaise volonté mais j' ai dit à Joffre c'est pas notre faute .
quand tu l' emmènes quand on l' emmène euh la personne quand on l' emmème en prison .
parce+que c'était le boom de la reconstruction et là il y avait une demande qui est passée .
oui mais ça c'était pas un problème puisque les deux mois que j' ai passé à Commercy .
j' ai dit écoutez voir mais ça ça concorde pas avec les heures qu' on a fait .
et à Nancy c'est pareil après des visites au bureau d' émigration après ils nous ont envoyé .
et on a dû faire des concours pour pouvoir partir parce+qu' on partait pas comme ça à+l'aveuglette .
elle a fait une de- fait une demande de main d' oeuvre de main d' oeuvre étrangère .
après plusieurs visites qu' on a dû passer pour voir si on était pas malade ou quoi .
que je puisse manger parce+qu' on a quand+même passé deux jours avec au+moins deux sucres hein .
ils nous filaient euh tu arrivais comme comme dans l' armée quoi où les prisonniers non .
