ça dépend des euh du euh de la distance du puit entre le puit et et les gens c' est-à-dire donc qui veulent l' utiliser et la citerne .
voilà qu' on peut utiliser euh je sais pas moi on peut remplir une citerne euh pour utiliser ça euh la nuit .
c'est pas c- pour pour alimenter euh une petite pompe euh à eau euh c'est pas c'est pas très gros c'est .
quand ils ne sont pas chez eux ou c' est-à-dire quand ils n' utilisent pas l' énergie électrique chez eux .
c'est des panneaux à à à peu près un mètre cinquante sur euh sur soixante dix centimètres à peu près .
ah oui c'est moins lourd et c'est euh et ça ne demande pas du tout de de de maintenance technique .
oui oui c'est lourd mais euh quand c'est euh quand c'est euh pour une petite pompe à eau euh .
on a vu le rendement du système est-ce que c'était un système rentable euh quand il y avait euh .
mais c'est euh c'est c'est je sais pas plus simplement quand les photons euh passent dans dans ce matériel .
euh c'est c'est c'est c'est c'est ça serait plus logique d' amener la citerne tout près du puits quoi .
et euh et euh ça dépend du du de la de la puissance de la puissance qu' on veut .
enfin directement ç' est c'est ça doit exister mais c'est très rare les panneaux comme ça qu' on utilise .
donc euh ce+qu' on a fait nous ce+qu' on a essayé plutôt de faire c'est d' étudier un système .
comme ça en journée on peut utiliser les panneaux directement pour alimenter euh des machines euh ou des pompes .
c'est vrai que qu' au début j' ai dit euh que c'était des * des systèmes pour les gens .
quoi il faut pas être euh électricien pour euh pour pouvoir euh faire la maintenance de ces systèmes .
pour essayer de f- de pomper de l' eau de pluie et amener cette eau aux aux bédouins .
les personnes qui utilisent ça n' ont pas besoin de connaître euh l' électrotechnique ou euh la thermique .
et le nombre des cellules sur un panneau euh déduira automatiquement la tension la puissance euh du courant .
et donc après euh ces cellules sont branchées l' une à l' autre en série et en parallèle .
