qu' il a comment euh qu' il a qu' il a pu euh comment mettre+en+oeuvre sa démarche de compassion de vérité et+caetera euh .
d'accord et justement quand tu souris à une femme est-ce que c'est la même chose que quand tu souris à un homme .
quelqu'un qui n' a pas une belle dentition un beau visage peut très bien avoir le plus beau sourire du monde .
non mais par+contre pour finir euh quand tu parlais de la du milieu professionnel et le sourire dans ce contexte-là .
c'est un sourire de on on va prendre un terme de la religion un un sourire de communion .
une toute petite dernière question qui va paraître un+peu euh petite par+rapport+à tout ce+que tu as dit .
euh quelqu'un qui n' a pas une belle dentition je reviens à des détails euh très esthétiques .
et euh en fait j' ai j' ai senti presque que tu parlais d' une certaine perversion .
dans le cas du Bouddha si on le représente euh donc à ce moment-là quand tu parles .
je veux dire le l' existence la vie du sourire en fait dépend des deux personnes .
donc en fait le sourire en milieu professionnel n' est pas le vrai sourire pour toi .
cette , c'est le sourire énigmatique et Bouddha lui il a un sourire qui qui veut .
si je peux me permettre dans les deux cas la Joconde et le le Bouddha .
on sait pas pourquoi elle sourit comme ça quand on parle du sourire de Bouddha .
et maintenant j' aimerais que tu me parles euh du sourire en milieu professionnel .
qui qui ne peuvent pas communiquer au sens où nous on communique .
intéressant ce+que tu me dis que je ne peux pas m' arrêter .
est-ce que c'est parce+qu' il a atteint l' extase de son nirvana .
bou- enfin quand on parle de la du sourire de la Joconde .
tu m' as parlé surtout de la drague à un moment .
