quand quand il a su il a dit ben attends tu vas pas rester toute seule pour Noël avec tes enfants tu viens.
quand on a entendu ça euh quand on a reçu quand ma mère elle nous a dit voilà il vous invite au mariage.
euh il a re- redoublé son C .A .P . il a eu euh la pratique mais il a pas eu la théorie.
parce que mon père en plus quand quand j'en entends parler euh il quand il était jeune il était comme moi quoi.
ouais non bah oh non je j'ai jamais eu trop à me plaindre à cinq ans j'avais eu une déjà une console.
oh ben elle avait elle avait pas loin des trente ba- elle devait avoir vingt huit vingt neuf ans et célibataire hein.
non bah je sais pas est-ce que c'est à partir du moment où il y a eu ma soeur qui est arrivée.
je sais plus ce que c'est je me je me souviens même plus de ce qui de ce qui s'est dit euh.
et quand il était énervé il bégayait ce qu'il faisait que quand j'étais petit je comprenais rien de ce qu'il me racontait.
à l'époque euh ça de- valait quand même pas mal de ronds le machin là et puis c'était pas tous les gosses.
on avait pas de lit euh au début euh de lit chacun à ma soeur on dormait dans un grand lit.
on allait pas au cinéma ou quoi que se soit on restait à la maison et puis je regardais des cassettes.
et puis euh deux un demi frère et une demie soeur qui s'appellent ¤Pren10¤ et ¤Pren11¤ il faut vraiment être con.
en même temps quand tu démolies l'épaule d'un de tes profs c'est difficile d'avoir un des bonnes notes sur le bulletin.
donc je bah tu imagines bien c'était la première fois que je le voyais mon demi frère j'étais content moi aussi.
puis vu qu'il squattait chez mes les grand mes grands-parents du côté de ma mère vu que son frère et.
ils se sont démerdés tu sais pour la cuisine parce qu'ils avaient prévu eux aussi en faire en petit comité.
elle reste assis euh dans une voiture je pense qu'il y a quand même plus crevant comme truc mais bon.
ça me fait un peu peur pour moi plus tard hein parce que quand tu vois la génération des ¤N1¤.
voilà donc euh donc à chaq- il lui a acheté une P .S .P . il l'a plus revue.
