non non je pense qu' ils devaient connaître l' endroit parce+qu' ils sont pas arrêtés n'importe où on était pas trop loin d' un village mais pas mais pas trop prêt en+même+temps .
et après il me semble que quand j' ai fini au mois de février j' ai tout le mois de février de libre après parce+que je reprends qu' en mars les cours .
où justement moi j' ai senti un petit coup de mal quoi c'étaient des gens que je connaissais pas trop et que je faisais semblant d' être .
et le mec qui venait nous chercher il nous attendait à deux heures et demi je crois et a attendu deux heures de temps euh bien sympathiquement .
on a pris un un temps fou ça na- ça ne ça ne passait pas les trains qui s' arrêtaient tous les deux kilomètres c'était affreux .
on a eu de la chance le changement était les deux trains étaient l' un à+côté+de l' autre donc on a pas eu trop de voyage .
les gens passaient et repassaient dans le train sans sans arrêt je me demandais qu' est-ce qu' il se passait et en fait ils avaient euh .
et on on a compris vite fait qu' il y avait un suicide sur la sur le bord de la enfin sur la sous un train .
et je crois que c'est le neuf vers les coups de six heures donc il faut que je sois à l' aéroport à quatre heures .
à arriver oui à cette heure-là avec lui on était tous les deux on s' est retrouvé dans la dans l' auberge de jeunesse .
là là on est aussi un système L . M . D . en Espagne et j' ai l' impression de pas avoir euh .
moi je sais pas mais en+tout+cas ils sont partis avec un portefeuille d' un vieux qui n' a pas arrêté de gueuler après .
hum ben c'est érasmus ça puis après c- non mais après on a bossé un+peu on est allé à la fac quand+même un+petit+peu .
et sur les coups de trois heures il+y+a une agitation dans le train des gens qui passent et repassent dans le train et .
et euh parce+qu' il+y+a eu on a fait deux arrêts je sais plus trop à quelles gares et b- à+partir+de la frontière espagnole .
c'est toi c'est toi ouais il me prend par l' épaule il me fait ouais c'est toi c'est toi je fais non non .
ça allait sur le coup ça allait puis c'est après la deux deux trois semaines les deux trois semaines suivantes c'était plus dur .
ouais c'est ça moi c'est le lundi de ma rentrée toi c'est le lundi tu auras déjà fait une semaine de cours .
le difficile ça a été pour moi quinze jours après le début de la fac donc un mois après l' arrivée à .
j' en suis content même si même si c'est bien de revenir ici dans les Vosges pour le moment , un moment .
