s' il est déjà en énorme difficulté maintenant il va arriver en sixième il va plus être pris en charge par personne enfin il aura encore des profs mais euh mais c'est différent quoi il va être beaucoup plus autonome euh , enfin il aura beaucoup plus de boulot il y aura beaucoup plus de choses à intégrer euh enfin il+y+a il+y+a quatre-vingt-quinze pour cent de chance qu' il se ramasse .
c'est des instits mais euh les instits ils font pas forcément classe toute la journée il va y avoir ils vont donner des cours de maths ils vont donner des cours de français ils vont avoir un emploi du temps enfin ça dépend des SEGPA quoi .
enfin on hésite pas à envoyer des enfants là-haut quoi parce+que tu sais que euh elles sont relativement bien mais la plupart euh ça fait quand+même on va dire peur parce+que les gamins euh c'est des gamins avec des gros gros problèmes dé- de comportement .
ils arrivent ils les les remplaçants arrivent et ils savent que euh les cinq premières minutes euh c'est c'est c'est c'est les cinq premières minutes qui vont euh qui qui oh tu vois ce+que je veux dire quoi .
hum oh ça dépend parce+que quand tu dis bon ils savent où ils vont donc dès le départ euh enfin les les gamins n' ont pas euh euh enfin comment dire dès le début ils sont vissés quoi .
ben pff oui et non parce+que en+général pas tous mais en+général euh les enfants qui viennent à l' aide aux devoirs c'est des enfants en difficulté donc tu vois Julian il est en grosse difficulté donc euh .
et+puis euh et qu' il soit euh encore plus dégoûté de l' école et que euh il il ait jamais son brevet et qu' à seize ans il s' en aille de l' école quoi .
quand il est avec les autres mecs euh ben il fait un+peu n'importe+quoi il provoque un+peu enfin je dis pas que c'est normal mais ça arrive souvent on va dire .
et euh c'est et en fait ils sont euh bon ils vont quand+même au co- euh enfin SEGPA c'est souvent euh euh dans un collège que ça se passe mais .
je pense qu' il était passé mais euh limite quoi et sous condition de euh si ça va pas mieux il redouble le C . E . 1 quoi .
oui dans ce cas-là la dernière fois j' ai essayé de lui expliquer des trucs euh genre le tu sais il devait apprendre les tables de multiplication là .
ils avaient décidé de les séparer tous les trois et donc lui tout seul mais i- c'est limite un amour quoi il était pas insolent ni rien .
et dans ce cas-là après tu pries pour ne pas euh ne pas euh quand tu es remplaçante pour ne ne pas aller remplacer là-haut quoi .
ben en fait c'est tu as des enfants bon le problème c'est que souvent c'est il+y+a pas mal d' enfants qui ont des problèmes de comportement .
surtout qu' en+plus là c'est l' aide aux devoirs donc pour eux c'est pas vraiment la classe donc c'est peut-être un+peu+plus détente que la classe .
hum hum mais bon ça dépend beaucoup et et c'est vrai que ben t' as des SEC- des SEGPA qui sont euh plutôt euh .
ben des fois aussi , pour certains gamins c'est mieux de les envoyer en SEGPA que de les laisser continuer le cursus normal hein .
pour les réviser j' ai essayé de lui expliquer le truc de la table de neuf là moins un euh plus complément là .
ouais mais c'est ça le problème parce+que lui niveau comtemp- comportement ça va encore enfin il est turbulent avec euh Davida et Guillaume .
je vais essayer de le de m' en occuper mais bon après euh je sais pas si je pourrais faire grand chose .
