alors moi j'ai pas mal voyagé je suis déjà partie un peu en Inde et puis en au Rwanda par la suite.
et puis il y avait des Hutus donc ils se mariaient beaucoup ensemble la région du Nord était t- surtout Hutus.
et là j'ai fait plusieurs places dans le Rwanda donc je connais assez bien le Rwanda plusieurs euh régions du Rwanda.
oui dans le nord ou même ou même déjà dans tout le pays quand même déjà dans tout le pays.
mais à travers les gens qui me parlaient et ceux qui travaillaient qui allaient des fois en Kigali et caetera.
mais alors là c'était un peu plus difficile si on parlait des Tutsis parce que il y en avait pas.
non je pense pas enfin disons au moins au moins dans la brousse sur les responsables peut-être qu'ils voyaient.
et puis mais c'était tou- donc on pouvait calculer qu'en heures de de route on dit pas en distance.
on on était sur des pistes donc euh quand on devait transporter les malades on transportait les malades.
ça allait très bien donc par exemple dans la région de Kibuye il y avait beaucoup de Tutsis.
alors moi j'étais vraiment dans la brousse et je suis toujours restée que dans des lieux très isolés.
sauf que nous on connaissait pas c'était une colonie belge donc on n'en parlait pas en France.
non i- i- i- d'ailleurs ils disaient entre eux-mêmes qu'ils avaient la paix et qu'ils étaient contents.
ils étaient réfugiés parce qu'il y avait déjà eu un un on dit ils disaient les événements.
beaucoup du des génocides mais c'est vraiment pas je pense pas que c'est la la cause principale.
d'accord O .K . O .K . et tu c'est pourquoi que tu étais là haut *.
que c'était certainement peut-être là qui les faisait aller parce qu'ils voulaient garder le pouvoir et.
euh on avait une ambulance ou c'était le le curé du du coin qui y allait.
alors pour l'Inde j'étais j'avais fait la médecine tropicale après mes études d'infirmière après avoir travaillé.
alors le problème qui commençait on sentait bien qu'il y avait quelque chose qui se préparait.
