et là euh le mois d' août arrive et je retrouve tous mes copains qui euh n' étaient pas partis en vacances et+cetera .
et euh je dirais qu' à+partir+de là aussi j' ai pu commencer à à prendre ma vie en main pour moi .
et on on voilà on on se retrouvait on discutait euh jusque euh assez tard euh à la maison .
et j' en passe et des meilleurs et que euh ben là on me demandait de reprendre mon joli .
et j' ai piqué une colère euh je pense que c'était ça a signé mon entrée dans l' adolescence .
et après il y avait tout un côté très euh très religieux dont je me serais passée mais bon .
euh d' une part parce+que je pense que j' avais un un énorme complexe d' Oedipe et que .
et+puis euh mon frère lui est parti à Lyon aussi et il a fait une euh une euh .
et avec le groupe donc euh c'était de la les les marches les randos tout ça c'était super .
ben à l' époque ça faisait beaucoup plus jeunes parce+que j' ai cinq ans et demi d' écart .
s- s- ça posait deux trois soucis c'est un grand écart que j' arrivais pas à faire .
parce+que en fait mon père lui avait fait promettre qu' elle nous en parlerait pas du tout .
je pouvais euh être aussi avec eux et les emmener faire leurs sports et et les cadrer .
il s' est il s' est remarié avec euh avec q- euh sa copine de l' époque .
euh ma soeur elle est partie à l' internat euh vers Moutier pour euh faire du ski .
et+puis puis j' ai j' ai fait euh je suis partie faire mes études euh à Nancy .
et+puis finalement en me disant mais euh qu' est-ce que fout papa il est jamais là euh .
et s- et après voilà ça a été euh mon père m' avait quand+même mis une euh .
et où j' ai pas pu m' empêcher de de de m' en prendre à ma mère .
et euh et donc euh ben là j' ai pris le le le taureau par les cornes .
