euh de notre côté ou du côté de l' enfant on doit essayer tous les deux de de ben de faire sa part pour .
et euh s' il on veut que l' enfant se sente bien il faut que euh qu' il ait confiance en nous .
et euh donc c'est que s' ils ont un problème c'est qu' on est là pour les aider pour euh les entourer .
je suis là pour les écouter et soutien euh que je suis là pour eux enfin pour les soutenir dans quoi que .
parce+que je pense que on doit faire euh comment dire euh une part du chemin euh que ça soit de notre .
alors en fait tu mets euh les tes trois mots qui en fait c'est ça se recoupent ça se regroupe .
permettre de réussir dans la vie et le suivre aussi euh c'est dans le même cadre parce+que quand on parle .
des aptitudes qu' il développe et s' il arrive à canaliser cela il peut ça peut+être off- ça peut lui .
il va m' apporter sa culture et ça rejoignait euh l' idée d' échange en fait voilà on va échanger .
où on va être avec on va on va partager des moments avec que ça soit pour ses devoirs ou .
et ben aider ça revient à ce+que tu as dit parce+que je pense qu' on est là pour aider la .
ça dépend après l' évolution il+y+a deux sens c'est soit positif soit négatif après c'est à nous de faire .
déjà on p- on pourrait se dire euh à chacun euh qu'est+ce+qu' on entend par tel mot en fait .
il écrit what' s {previousLGenglish} qu' est-ce qu' il+y+a dans ta tête écrit donc au moment où tu es .
alors moi aide bah aide euh comme euh vous l' avez tous dis- dit euh plus dans les devoirs .
un an toute leur scolarité enfin pendant un an euh hum il+y+a il va y avoir une évolution .
pour ça éventuellement si euh parce+que je je pense je pense pas que ça soit les parents qui .
oui mais si tu mets tout au milieu on aura le temps de faire enfin c'est un tournesol .
il faut adhérer à ça et+puis l' évolution euh hum parce+que comme on les suit quand+même sur presque .
demandent euh l' aide à ¤Asso1¤ je suis pas sûre de ça je crois que c'est les enseignants .
