et il a dit je me rend compte que je l'ai enterré vivante et il a pas fait pareil pour la.
il ne voyait pas la rivière il dit y y il a dit tient il y a une rivière pas loin.
et puis ils leurs ont demandé de faire un petit message et puis ils ont tous fait des petis cadeaux.
et puis euh ils se sont jetés dans les bras l'un de l'autre le Cissé et elle ils étaient euh.
et elle s'est mariée euh de force avec un mec de plus de trente ans et cetera et cetera.
c'est une option pour changer de euh tous les cours de tous les cours de grammaire pourris que j'ai.
mais non ils l'ont mis dans un frigo et ils lui ont fait croire que c'était là-bas tu sais.
que chez nous bah les vêtements tout ça ça avait beaucoup d'importance donc il fallait qu'elle soit bien coiffée.
de la merde et elle a pas de voix alors il y a de quoi être gêné aussi.
elle lui a demandé de de pas elle lui a dit qu'elle voulait pas se marier et euh.
elle avait euh elle euh elle euh elle avait pleins de métiers et entre autre elle était infirmière.
elle a dit ça fait rien je paye mon voyage je paye tout ma part mais j'y retourne.
dans la hutte la hutte sur pilotis tu sais toute en hauteur tout en haut euh des arbres.
par contre si vous pouviez parler un peu plus il faut que ça fasse un quart d'heure.
parce que pendant dix ans il a euh reçu euh des cadeaux de la famille du marié.
ils leurs ont montré leur euh reportages à eux qu'ils avaient fait cinq ans auparavant avec Zazie.
il comprenait pas quoi euh elle savait pas comment lui expliquer donc après elle lui a expiqué.
on te présente un mec on te dit ben tu vas faire des enfants avec euh.
ce qui doit être sympa c'est de voyager et de le de le faire soi-même euh.
qui est partie dans une euh tribu d'éthiopie euh qui vit a quatre mille mètre d'altitude.
