que l' on a eue selon les coups de les coups qu' on s' est pris dans la gueule eh ben ça tisse le gothique .
c'est pas une façon ben de provoquer non on est en osmose avec ceux qui y reposent on est en osmose avec cette ambiance .
tu les gens sont morts euh tu vas f- pourquoi pour provocation pour l-non non non non non non non non non non .
seulement après par la France au niveau musical avec tout des grands groupes qui ont été cités entre autres * il+y+en+a d' autres .
euh remonter la pente et t- la vie est belle et c'est des enjoliveurs non ce ce n' est pas un enjoliveur .
on l' espère tous vous avez vu ce Chancy bon ben qui régulièrement brûle un un un cièrge pour son père .
ils le dit bien que maintenant on on veut se faire de l' argent en faisant des soirées euh bien spécifiques .
en espérant pour lui ben qu' il renaisse de ses cendres et+pis qu' il évolue ** dans ce niveau là .
ce+qui est Das Ich euh *** Cure *** tout ça on a vu euh b-euh c'est ce sont les piliers .
et moi je me suis dis chouette je vais aller à Paris euh bon ben c'est bien je vais .
et de vous présenter sur toile ce+qui finalement sont les mots de l' u- de universels de l' humanité .
elle utilise un appareil+photo à l' ancienne et elle utilise les images de ceux qu' on dit les oubliés .
des tombes qui vont sont vouées à disparaître parce+que la concession à perpétuité n' existait pas à l' époque .
de médailles et tout ce+que voulez et remplir les tiroirs avec ça mais si on ne fait pas Paris .
ce domaine ce lieu de repos ben personnelement moi j' y suis en osmose avec ceux qui y reposent .
ici hein je pense que vous avez tous un vécu comme je le ressens vous avez tous un petit .
et l- le fait euh des cyber goths maintenant ca devient un lobbying et ils le disent bien hein .
qu' il+y+a des in- des individus en+dessous et qui ont écrit très certainement une partie de l' histoire .
justement avec monsieur ¤N1¤ qui a composé de la musique p- à ce niv- pour euh l' occasion .
de toujours passer à Paris on a beau présenter un C . V . artistique avec des tonnes .
