et il y en a toujours autant et on a pas détruit le cheptel et il y en a il y en a plein plein plein plein.
et alors ça fait une pyramide euh et une pyramide qu'on , quand, qui en qui qui euh comment qui qui grandit sans arrêt hein euh ça.
oui bon j'ai j'en ai j'en ai euh j'en ai quand même tué un un sanglier euh le week-end passé euh un très gros bon.
et à tel point il y en avait tellement que on l'O .N .- l'O .N .- l'Office National des Forêts nous a fichu dehors.
c'est pas gratuit ça coûte très cher pour aller à la chasse en plus parce qu'on nous le on ne tue pas ce qu'on veut.
c'est on a on a été cité en exemple pour donner des et après il s'en est créé partout ailleurs mais sur notre modèle quoi.
ça devrait être euh euh tout le monde qui paye euh les les les gens qui font du V .T .T . dans les forêts.
alors euh bon euh voyez il y a il y a d- il y a il y a quand même il faut il il faut.
voilà c'est ça on a euh * c'est ce que c'est ce qu'on dit nous chez nous on fait la soudure avec ça bon.
par contre si on tue sa mère si on tue sa mère hé ben c'est c'est trois chevreuils euh le par an qu'on tue.
on en a euh quand même assez tard hein en ce moment on est au mois de on va être au mois de décembre.
et puis euh ben et puis alors on a on a évidemment avec les vergers on a des fruits on a beaucoup de fruits.
aux gens qui ont besoin de faire du bois qui v- qui veulent du bois et tu façonnes ton bois dans la forêt voilà.
alors je leur prépare les couleurs et puis je leur dis euh voilà mets ça mettez ça ici euh la couleur-là et puis voilà.
et bien souvent les peintures qu'on fait euh ce sont c'est des gens de le les parents qui les qui les prennent chez eux.
quand on est en activité on on fait on va à notre travail et puis tu rentres tu fais ton ton petit truc.
je suis un pauvre chasseur euh je ne suis pas un grand Nemrod mais bon c'est une de c'est une de mes passions.
j'ai pas envie de tirer je tire pas et voilà c'est tout hein pour moi c'est de la détente c'est prendre l'air c'est.
et on comptait pour voir combien il y avait on faisait une moyenne pour voir combien il y avait d'animaux aux cents hectares.
et mais malgré tout il les attrape on les sort de l'eau on les laisse euh mourir euh sur le bord du talus.
