qu'avant je la tenais bien maintenant je peux plus je peux plus tu sais ça me fait mal en fait au poignet je peux plus.
si je pouvais je ris quoi c'est pour ça que depuis je la tiens comme ça et je la tiens plus comme ça.
moi quand je me suis cassé le bras j'avais droit à seize euros par jour hein c'est tout tu perdais euh presque euh.
j'avais pas été absent depuis euh j'avais été absent peut-être , une fois en un an voilà quoi un mois et demi,.
ils ils ont euh ils ont pas à cent pour cent du style soixante pour cent soixante-dix pour cent tu vois moi.
je les appelle je fais et tout pour ma paie ils me font vous inquiétez pas vous êtes quelqu'un de bien.
tu sais le mec il il travaille en ¤T3¤ et il a pas les moyens de s'acheter une petite pile.
puis on lui avait volé son sub tout ça qu'il avait son joint de culasse je crois qui était mort.
elles ont duré euh elles ont pas duré longtemps parce que c'est toujours les mêmes que tu as dessus toi.
comme ça tu vois que moi je suis comme ça et ça c'est depuis je me suis cassé le bras.
vous abusez pas sur les absences donc vous serez pris à cent pour cent je dis ouais c'est bon nickel.
ah là là là elle l'est je t'assure elle l'est et quand je joue un truc c'est ,je fais ouf.
et j'appuie sur les cordes euh cinq minutes j'ai mal aux doigts j'ai plus de corne j'ai plus rien.
puis depuis août je les ai plus quoi donc ça fait déjà ouais d- trois mois ouais trois mois.
moi je suis à deux cents pour cent aussi et j'ai eu des problèmes de dos trucs comme ça.
moi j'ai eu une aide au Cora aussi ils m'ont filé euh ça va quand même au final.
j'arrive plus à la reprendre comme ça parce que ton poignet tu es censé le casser comme ça.
comme de me faire chier moi je m'en fous je reste comme ça tu vois enfin bon pff.
mais tu sais quoi moi j'ai un pote qui a eu le même truc que moi tu vois.
ils m'ont convoqué au bureau ils me font et tout vous avez été absent un mois et demi.
