alors ça change ça change un+petit+peu au+niveau+de la présentation alors on te propose une phrase et il va falloir que tu transformes la phrase en mettant , notant les pronoms donc il faut que tu remplaces chaque nom par un pronom alors tu lis la première phrase .
ah oui d'accord ça va il+y+en+a qui ont été sympas qui vous ont dit s' ils seraient là ou pas là alors .
tu as pas le choix faut que tu y ailles quand+même vu que tu es externe toutes manières toi *** .
non mais il faut que tu choisisses parmi celles qu' on te propose t' en as une de juste là .
ben toutes manières vu que tu es externe si tu as pas de prof tu peux rentrer directement chez toi .
bon alors le camion masculin donc il il double et la voiture on va remplacer par quoi .
non non parce+que c'est le chien de ma voisine donc c'est tout ça qui est remplacé .
alors quarante c'est ving-trois alors tu vas mettre toujours le dernier un par un ouh là .
non non ah non ben non parce+que la voiture rouge tu remplaceras par un pronom .
ben je sais pas c'est bizarre trente-neuf c'est pas ah ben non c'est pas * .
pourquoi est-ce que tu mets un s avec quelle personne on met un s .
d'accord alors+qu' est-ce que tu fais demain tu vas à l' école ou pas .
qu' est-ce que tu mets à la place de le camion .
il va falloir que tu t' arranges avec ta maman alors .
d'accord donc tu as eu qu' une note cette semaine .
ah elle est pas là tu le sais déjà alors .
*** alors aujourd'hui on va faire la petite fille là .
faut que tu recherches le pronom dans les phrases-là .
donc ça va tu vas choisir laquelle des quatre .
donc tu continues tu fais pareil avec les autres .
