et+puis en fait quand euh quand euh il a fait la pause il a dit oh euh ceux qui ont envie de partir euh n' oubliez pas que je fais l' appel à la deuxième heure .
ouais oui mais non mets lui oui c' est+ce+que je voulais te demander c'est sur le curares tu crois qu' on pourra l' avoir par ¤P10¤ mais je suis trop fatiguée pour .
ah merde oui c'est vrai ça a été à L' Envers demande-lui elle a pas été à la f- tu as et demande lui si elle a été à la fac aujourd'hui .
donc ce+qui fait que je suis pas je voulais venir tu sais à la pause et+puis euh venir prendre mes affaires à l' appart {apocope d' appartement previousLX} .
il va falloir que je récupère tous les cours euh par ¤P11¤ et tout oh merde j' ai envoyé salut j' ai pas fais gaffe .
non je vais juste oh et si j' ai envie de parler avec elle elle est sur la liste d' amis de la ¤P9¤ .
il faut qu' on fasse les les qu' on regarde euh qui combien que je te dois et combien que tu me dois .
et si mercredi elle peut me ramener euh le la partie euh sur les pénicillines des grou- du groupe trois les carboxy euh .
eh ben jeudi moi j' ai pas cours ah non jeudi j' ai rendez-vous chez le dentiste à ¤T4¤ chez moi .
connais mais non mais il faut que je lui demande oh elle a mis sa photo tu sais c'était où ça .
en fait je voulais venir quand je suis euh après la pause je voulais venir te voir rester avec toi .
comme ça parce+que ma soeur elle en a mis une et c'est comme ça c'est la taille de sa photo .
je te promets je suis rentré c'est c'est tout c'est humide ça va puer le poisson demain chez moi .
menteur le capuchon ben elle est peut-être pas repartie chez elle hein encore ¤P12¤ va me le donner cool .
euh est-ce que euh tu crois qu' on pourra l' avoir par quelqu'un , ce+qui veut dire par ¤P10¤ .
pénicilline waouh il faut que je le rappelle oui ben tu regarderas après tu lui parleras après hein .
oui et c'est est-ce que tu peux euh demander si elle a eu des annales de chimie thérapeutique .
mais si mais oui mais moi je dois ton frère il doit me , le rembourser la moitié .
j' étais à l' autre bout de l' ESSTIN donc j' ai pas venu , voulu venir .
ben ouais mais c'est à qui m' a ah tiens j' ai vu la ¤P13¤ au Leclerc .
