elle m'a dit il en a on en a pas reparlé avec eux alors elle a dit nous on prend toujours des croissants quand on va chez ma fille à Metz qu'est-ce qu'ils sont bons les croissants à Metz ils sont pas bons ils sont trop gonflés à Metz.
quatre-vingt-sept quatre-vingt-huit oh tu verrais il y avait tout qui on voyait le dépôt ça faisait tout vachement gras autour du verre comme ça et par contre excellent moi j'aime pas le Monbazillac j'aime pas quand c'est liquoreux.
alors il y a eu les entrées les petits toasts avant et tout non mais c'était bien c'était sympa on est rentrés il était minuit et demi par là une heure moins le quart.
on a eu du foie gras une terrine de foie gras comme ça tu sais dans une verrine comme ça un petit pain brioché et des des oignons ou des échalotes confis.
celui qui avait des jumelles comme moi là plus petites et là on a été mangé il a fêté ses vingt ans de mariage il avait mis tout des toasts.
tu diras à ta mère euh tu penseras à dire à ta mère hier soir il a ouvert une bouteille de château Barzac le Sauterne qu'on avait acheté chez Reiter.
on s'est fait un des petits toasts de foie gras j'aurais dû j'aurais dû prendre j'avais j'avais acheté des petits pots de confits pour manger justement avec le foie gras.
une bien droite pas trop cuite un monsieur il me dit entre les deux elle était bien droite un monsieur il veut pas de bouts pointus non mais.
on était quatorze oui chez lui on avait fait ça et euh on avait euh il avait sorti du Monbazillac de quatre-vingt quatre-vingt vingt ans il avait donc.
après on a eu euh du c'était des des filets mignons de porc hein je crois que c'était des tranches de filets mignons de porc.
elle a commandé des des croissants elle a dit oh bah je verrais vos vos parents peut-être jeudi j'ai dis oui oui mais bon.
ah j'aime bien votre fille elle est sympa hein elle est vraiment gentille hein l'autre aussi mais votre fille elle est encore plus gentille.
et puis après on a eu du gratin dauphinois après de la salade du fromage trois bouts de fromage après du vacherin glacé.
la dernière fois là elle était pas belle celle qu'elle m'a donnée parce que des fois quand on regarde les baguettes.
à la limite je le sors parce que je le mets toujours dans le frigo du du bas tu sais.
c'est ma bouteille mais j'ai dit non lapin c'est pas ta bouteille tu sais que la dame lui avait offert.
du bon vin de Ammerschwihr soixante-huit avec euh du poisson un filet de poisson avec une sauce vraiment bon.
oh bah toi tu m'en donnes toujours une belle il m'a dit hein je te jure sans blaguer.
bah le problème c'est qu'ils beaucoup c'est beaucoup c'est qu'ils sont gros mais il y a rien dedans.
ah ouais elle a fait ça bien et puis elle avait fait euh du saumon avec des pâtes.
