plutôt plus tard je j' aurais j' aurais préféré qu' on qu' on procède euh par euh ordre et et qu- qu' on traite .
oui j' ai fait des euh mais euh c'est c'est moi en+effet que euh c'est c'est de ma faute si euh .
des des un erreur dans un un article publié et et que j' avais et il il a fait des objections .
ah bon ça c'est important parce+que l' étymologie portugaise est une champ où il il reste beaucoup à faire .
si monsieur ¤N1¤ s' est s' est s' est approché au projet parce+qu' il a euh il a trouvé .
je enfin je sais rien d' autre j' ai j' ai rien à ajouter à ce+que j' avais dit .
moi je je pense que si on avait un un autre réviseur des données italiennes euh ce serait euh .
oui c'est vrai que que ¤N7¤ on aurait pu penser à lui aussi il a tout+à+fait à fait les .
il nous a pas dit je voudrais rejoindre le ¤P1¤ mais enfin lisez entre les lignes il nous a .
avec euh euh ¤N3¤ mais mais comme comme tu dis euh ¤Pren4¤ euh que ses remarques ne portent pas .
ça ce+qu' il nous faut n' est-ce pas pour remplacer ¤Pren6¤ quelqu'un qui domine disons l' étymologie et .
euh très intéressants euh mais je ne sais pas si ça a suffit pour le nommer réviseur général .
¤Pren2¤ et et ¤Pren3¤ et eux eux me disent que ils sont très contents de de pouvoir échanger .
sur la totalité de l' article mais mais sur le domaine du roman et sur- surtout po- portugais .
sachant que personne n' est obligé de se cantonner à ce+qui à ce+qu' on lui propose de faire .
que le le le * euh quand+même c'est quelqu'un qui a qui a écrit un livre intitulé étymologie .
il a travaillé dessus et+puis ces ces dernières années ses publications portent essentiellement sur euh l' étymologie portugaise .
c'est la personne qui qui s' y connaît le mieux en étymologie et plus précisément en étymologie romane .
moi j' avais exprimé des quelques si vous vous en souvenez quelques objections à à priori mais .
euh bon bah je j' ai trouvé euh que vous voyez qu' il a il reprenait tout .
