eh Lila tu peux tenir Lila tu peux tenir Lila tu peux tenir Lila.
alors ah oui c'était pourquoi la grève déjà il y avait une grève nationale.
il y a papa de toi qui l'a pris.
elle veut pas elle veut pas elle veut pas.
et moi ma tête elle est comme ça.
regarde tu as qu'à faire comme ça.
et moi ma tête elle va où.
enfin nationale de quoi je te parle.
elle veut pas du tout hein.
je veux pas du tout.
et j'arrive à la porter.
regardez regarde ma tête.
ma tête ma tête.
ouille ouille ouille.
c'est ma crêpe.
ouille ouille.
oh non.
ma tête.
