on * redescendu avec mon père parce que ma mère ne voulait plus descendre qu'est-ce qu'on voit sur la route vers chez ¤N8¤ { ? previousLX} vers l'usine ¤S1¤ là un barrage des des voitures des charrettes des une jeep puis des soldats français arme à la bretelle.
et puis qu'est-ce qu'il y a eu après et ben on est rentré quand même chez nous mais on a passé une nuit épouvantable et le lendemain matin maman a dit moi je m'en vais je veux plus m'en aller je veux plus rester là euh.
mais Suzanne elle est repartie elle elle est elle est retournée à la gare puis ils ont soigné ce qu'ils ont pu mais il y avait pas mal de morts hein que il y a rien eu à faire surtout des gens qui se sauvaient.
à la Vaivre oui oui il y a eu des gens se sauvaient à la Vaivre et il y avait des des de la résistance allemande dans les bois par là-dedans là il y a eu un petit peu de bagarre mais pas pas tellement.
pas dans le le village lui-même sauf que il y avait sur les ponts donc ,* il y avait des mitrailleuses qui étaient soi-disant là pour garder les ponts qui essayaient de tirer sur les avions mais qui ne pouvaient rien les pauvres hein.
bon alors là mon père il était mort déjà hein on plus là et bon elle ,* est venue me réveiller donc ,* le quatorze juillet à six heures du matin je sais pas quelque chose comme ça et il faisait de l'orage.
alors quand les Américains sont venus *** ils avaient le pied-à-terre là ils savaient où ils allaient ils ont expédié tout le monde *** vous allez nous , fiche le camp * les collaborateurs enfin tu vois bien ça s'est arrangé comme ça.
il dit faut partir faut pas rester qu'ils ont dit les Allemands faut faut s'en aller alors on s'en allait mais le Jules Dury { ? previousLX} il est resté lui il me disait vous allez prendre vous allez être blessé.
finalement on est arrivés à Ménoncourt { ? previousLX} on a mis chez pas combien de temps puis Saint Loup Menoncourt { ? previousLX} c'est pas loin pour arriver là on s'est il y avait une vieille saboterie là à gauche.
et c'est pas la peine de descendre les Allemands sont là-bas alors on s'arrête puis François dit oh moi je je m'en vais je m'en vais faut que je retrouve Jeanne et puis mes gosses je veux je veux pas rester.
non mais non mais viens voir alors je regardais par la fenêtre puis en effet on a vu ce type qui montait au clocher ben elle ,*** dit mon vieux par l'orage il n'a pas il a pas la trouille.
c'est un gros orage hein ça ça tonnait alors j'étais à moitié endormie j'ai dit qu'est-ce qu'il y a elle me dit viens voir ce qui se passe au clocher *** qu'est-ce qu'il y a il y a le feu.
ça grimpe c'est du côté de *** ça grimpe alors il me dit il y a de la neige euh tu viens avec moi chercher les porcs là au Blanc Meurgé je * j'aime plus de conduire viens avec moi.
bon nous voilà partis au Blanc Meurgé chercher les en effet la route était mauvaise surtout à à *** là il y a un endroit ça il y a un tournant à épingle à cheveux puis ça ça grimpe hein.
je lui disais mais on va pas y arriver on va pas y arriver oh mais si si si si ne freine pas puis c'est tout hein reste en première et puis descend comme ça *** peur hein.
il y en avait un je me rappelle il y en avait un qui gardait le quand ils ont déblayés les ponts à quand les Allemands ont fait sauter les ponts vers chez nous là *** euh les.
ils sont venus dans * château ils l'ont gardé arme à la bretelle alors elle s'est marrée hein,*** tu parles elle nous a dit après qu'est-ce que je pouvais rigoler quand je les voyais l'arme à la bretelle.
ils *** puis il disait c'est pas la peine c'est pas la peine évidemment c'était pas la peine on a été ,*** du mal de tout ramener mais on je croyais que la maison allait sauter avec moi.
il me dit puis après je lui dis mais qu'est-ce que vous voulez faire ben allez on a dit que les Allemands étaient par là il dit,*** et que ça pouvait les arrêter mais vous pouvez *** hein.
et puis quand on a vu le bazar on a dit c'est pas possible les gens qui nous volaient ils nous volaient de la viande tout il y avait plus rien et * oh ben puisque vous êtes.
