voir le truc euh donc il faut que ce soit quelqu'un qui ait ,est qui soit enfin dans cette euh réflexion de voilà projet de vie projet professionnel projet de territoire.
on n' est pas juste on n' a on n' a pas sorti ce thème de notre euh de notre poche pour le fun {previousLGen} tu vois.
et euh du coup après il y a débat justement avec euh avec eux en tant que on va dire maîtres de conférence sur euh.
dont les gens que nous on aura invités euh à au quatre-vingts ans il y aura sûrement aussi des personnes qui sont dans ce cas-là.
euh et qui et qui sont lancés dans ce truc-là il peut y en avoir quand même pas mal de jeunes du secteur.
c'est qu'il y a plusieurs plans je crois qu'il y a plusieurs thèmes euh en gros aussi qui tiennent de,*** l'environnement développement durable.
on veut le le montrer pour moi l'idée c'est effectivement de montrer les choses sur lesquelles on travaille et après de rejoindre.
je veux dire c'est euh c'est dans une volonté de faire avancer les choses enfin de à mon avis ça nous rejoint.
parce qu'il faut que ce soit un truc qu'on liste un truc et que ce soit l'introduction à bon ,* euh.
mais ça fait pas partie là on va pas tout *** si on se tape tout le village à visiter euh.
en un point euh où on explique la toute la réflexion tu vois c'est peut-être le le le l'endroit cérébral quoi.
donc euh c'est là le la passerelle par rapport à d'autres personnes qui ont travaillé au M .R .J .C avant.
ou même des plus anciens qui euh on fait un un qui ont un parcours similaire ou des trucs comme ça.
nous ce qu'on a fait dessus et pourquoi on a travaillé c'est ce qu'on a fait l'année dernière euh à ¤T4¤.
pour moi,bon voilà et depuis quelques années on s'interroge là-dessus et c'est peut-être le truc prise de tête entre guillements.
moi je pense que eux il y a quelque chose mais il faut savoir euh il faut il faut euh.
de par exemple quand ils visitent quelque chose où qu'ils vont euh en ateliers je sais pas * autre mais.
qui ont entre treize et seize dix-sept ans ou des plus enfin des personnes de votre âge voire plus vieux.
et puis on peut inviter aussi des gens à à venir déba- enfin ceux chez qui on est allé visiter.
et euh il y a un moment donné il faut aussi montrer qu'on travaille sur des trucs où euh.
