hum et donc dans un de ce+qu' on s- vers ce+qu' on qu' on on ce vers quoi on se dirige c'est une présentation du groupe .
notre objectif commun c'est de mettre au point un plan de formation en fait c'est pour ça que je fais une introduction sur la formation .
nous on va te dire ce+qu' on en pense ou tu sais on va te parler un+petit+peu des expériences qu' on a eu .
une moyenne et+puis euh ben des bé ben c'est ça ben après ça sera je pense à nous d' en tirer les conséquences .
et+puis à la fin de la rencontre la personne bah elle est pas contente parce+qu' elle a pas son calendrier à la fin .
il était là pour tel truc toi tu voulais lui présenter quelque+chose d' autre enfin , c'est que du coup c'est pas .
que en fait lui il vou- il voulait pas la même du tout la même chose que toi quoi tu sais .
je veux dire l' échange il aura déjà eu lieu et+puis tu sais si on est dix autour de la table .
donc là tu sais comme tu le sais c'est c'est c'est un c'est un un un projet qui est assez interdisciplinaire .
ouais donc ouais ils ils ont passé du temps à à voir comment ils allaient structurer les choses et+puis voilà .
et+puis dans dans un deuxième temps on y va on y va plus en profondeur en parlant des différents départements .
et+puis après ça au bout de genre trois heures on avait passé trois personnes tu sais on était tous là .
enfin tu sais on avait vraiment le temps c'est que ¤Pren8¤ a dit ben ce+qu' on va faire c'est que .
des des des des gens qui qui sont pas satisfaits parce+que ils ont pas compris les mêmes choses et souvent .
avant+de manger après ça on peut faire un un repas d' équipe tu sais tous en tu sais on mange .
tu sais c'était pas pas flagrant mais tu sais je moi par exemple j' ai jamais mis de dix moi .
puis tu dis bah O . K . mais ouais je m' en rends compte finalement que ça va pas .
puis tu y vas direct et+puis après tu dis mais non mais on peut pas faire ça mais non .
où à avoir une rencontre d'abord il faut d'abord parler de l' orientation c' est-à-dire pourquoi on est là .
donc euh donc voilà donc écoute là c'est s- si tu le veux bien on va regarder le plan .
