et et c'est un projet de vie euh aujourd'hui j' ai bien envie d' aller faire un tour dans ces coins là .
donc j' en ai pleine conscience mais dans le doute je ne dirai pas le la fin du nom de famille .
qui font que je suis à ce point civilisée aujourd'hui et que peut-être à certains moments j' en ai oublié .
je regardais la mer et je savais que de l' autre côté il y avait mon pays la France .
donc voilà tout ça pour dire à quel point je pense que plus on part et plus on on .
soit l' âge c'est pas toujours aisé de se dire ben à un moment donné on quitte quelque+chose .
qu' il y avait notamment à à Londres et donc en Angleterre et j' avais envie de de .
j' en ai tiré des des leçons de vie et+puis dans le même temps en parallèle il+y+a quand+même .
et moi qui faisais de la peinture euh à l' époque on a voilà on a papoté discuté .
en+tant+que qu' être humain voilà qu' est qu' est-ce que c'est qu' un être humain dépouillé de de .
donc j' ai eu la chance et j' ai été motivée et j' ai mis tout les moyens .
donc euh mais j' ai mis de côté le projet euh dans un premier temps de l' école .
c'est pas évident non plus d' être loin de son pays loin de sa famille à un âge .
voilà la famille les amis ce+qu' on laisse derrière nous en n' étant pas sûr de de .
parce+que je m' étais dit ben tiens si je m' y plais euh pourquoi pas y rester .
mais j' ai eu de la chance de tomber dans une famille qui était plutôt bien lotie .
j' en ai j' ai appris énormément de choses je me suis enrichie de beaucoup de choses .
et ça m' a fait grandir ça m' a fait gagner en maturité aussi parce+que c'est pas .
et pour preuve c'est que cette année là quand ils m' ont offert mon cadeau de Noël .
et j' ai dû faire un choix il y avait deux possibilités qui s' offraient à moi .
