et toi il faut que tu décèles le sens alors que quelqu'un qui connaît pas du tout le théâtre il va voir il dit bon bah celle-là elle était là parce que parce que voilà.
mais si si tu en fais des années et des années bah ta- ,tu a- tu acquiers un bon niveau même si l'école à la base elle est pas géniale hein.
c'est quelque chose qui fait fuir mais le théâtre ça fuit dans le sens ou les gens quand ils vont au théâtre ils s'échappent de leur vie c'est un contraste entre.
ouais on lui dit mais vous savez très bien que euh dans dans vingt ans on vous revoit si vous partez que là-dessus euh on verra dans la rue quoi.
mh bah oui parce que les la vision de l'auteur enfin disons de enfin rien que là j'ai vu deux deux mises en scène du même spectacle la même pièce.
je sais puis Charlotte elle est pas du tout mais alors pas du tout friqué alors euh jamais elle pourra se payer un cours Florent ou un truc comme ça.
non mais même c'est pas des pff c'est comme quand tu vas en danse ou je sais pas quoi ça ta- ça avance à rien à rien du tout.
tu arrives en seconde tu as pas lu tu as pas fait encore de commentaires tu lis un livre comme tu lirais euh un truc à la télé.
alors que quand tu apprends à faire des commentaires et bien là tu vois tout ce qui est caché par l'auteur ça doit pareil au théâtre.
tu verrais les comptes-rendus qu'on doit faire c'est analyser l'objet là pourquoi il était là à ce moment pourquoi euh enfin qu'est-ce qu'il signifie.
faire sa vie sur scène alors que tu vois Yolène c'est devenir connue être dans des films et être connue quoi.
oui mais ça t'empêche que tu fais quoi deux trois heures de théâtre réellement par euh par euh semaine et.
non mais bon euh tu as encore un an pour voir hein Nénette il y a pas d'affolement euh.
oui qui pense qu'à ça quoi enfin quand tu vois Charlotte elle son rêve c'est de devenir comédienne j-.
non non ça on sait très bien non non mais elle ce qu'elle veut c'est être sur les planches.
bah tu tu lirais euh le bouquin que je suis en train de lire tu comprendrais rien du tout.
tu imagines des cours de petits cours de théâtre à la de base ça coûte une blinde.
non mais euh dans la classe il y en a déjà euh trois qui v- qui v-.
ouais bah tu vois à en discuter ben on arrive à voir un peu plus clair.
oui mais sans compter tous les livres que je lis sur la formation de l'acteur quoi.
