et que le risque de refaire un A .V .C . à la phase aiguë enfin le premier jour il est de zéro deux à zéro trois.
de deux mille neuf euh qui définit tout ce que doit remplir en fait une U .N .V . pour être U .N .V ..
à la phase aiguë de l'A .V .C . il faut y penser et faut savoir lui apporter et de l'eau et une alimentation.
sur Google et je tape U .N .V . voilà ce qui sort alors je vous propose pas qu'on lise tout ça euh.
que doit remplir une U .N .V . vous voyez c'est pas si facile que ça il y a parfois euh des hôpitaux.
et pourquoi tout ça bah on va essayer de le comprendre c'est un peu moi tout ce que j'ai appris pendant mon internat.
déjà pour donner une définition à l'U .N .V . bah je fais comme vous je fais comme tout le monde je vais.
qui nous disent oh on a envie d'être U .N .V . on a envie d'être unité neurovasculaire croyez-moi au niveau du.
par exemple sur deux états importants l'A .V .C . du réveil quoi faire avec un A .V .C . à heure.
il y a une étude qui a été faite sur les A .V .C . cardio-emboliques et qui montre que ces patients.
en U .N .V . vous avez vingt pour cent de mortalité en moins non mais je vous entends si c'est pour.
tu as fait elle tient au fauteuil elle va mieux eh bien on lui a donné de l'eau et à manger.
mais euh on pourrait on pourrait euh j'ai fait exprès hein de mettre tout petit pour voir un peu toute la.
le rôle de l'U .N .V . c'est de protéger cette zone de pénombre et c'est pour ça que les patients.
la thrombolyse dans des bonnes U .N .V . comme à Nancy c'est dix pour cent à peu près des patients.
et puis euh donc ça c'était pour vous dire que on fait toujours attention à la tension artérielle de nos patients.
et le but un peu de cet exposé ça a été d'aller rechercher dans la littérature si euh ce qu'on fait.
elle se dégrade hein on nous appelle parce que ça va moins bien et en fait c'est même quelqu'un que je.
on vous l'a dit c'est la star je dis juste une chose c'est que on l'a dit que la thrombolyse.
on les lève très rapidement très souvent même dès le premier jour et c'est dans même s'il n'y a pas.
