non pff ça fait ça un+peu près une fois par mois quoi on essaye parce+qu' en fait mes potes tu vois ils sont tous euh plus ou moins mariés ben tu ¤P2¤ il a une gamine .
les skis en fait c'est il faut tomber il m' a je lui ai dit que c'était la première fois que j' en faisais il m' a dit écoute si tu veux progresser casse-toi la gueule .
d'ailleurs euh ben je sais pas s' il aurait accepté mais je lui aurais proposé de euh y aller euh se taper un trip {previousLGanglais} au ski là à la Bresse .
ben ça dépend parce+que tu as des pistes vertes donc euh moi je me souviens j' étais avec ¤P8¤ l' an dernier et on avait pris une piste verte au départ .
ben à la base c'est euh ouais c'est des personnages inventés alors euh tu choisis de jouer un un barbare ou un magicien ou ou on a un samouraï aussi .
mais euh il évolue comment tu peux le faire mourir tu peux le faire ressusciter tout ça tu fais ce+que tu veux en fait quoi il+y+a un maître du jeu .
ça va sûrement être en janvier quand on va essayer de se trouver un coin parce+que tu sais les mecs qui ont font avec moi ben ils ont euh .
je sais pas trop si j' ai trop les boules de m- de tomber en fait ou de m- de me vautrer quoi euh de passer ma journée à .
et donc il euh il aimerait bien il cherche un guitariste donc euh après les fêtes là on va se revoir et+puis on va essayer de jouer ensemble .
mon truc ouais je veux bien squatter la terrasse quoi par+contre vous accompagner puis euh je prends un bouquin je vous attends je vous je vous .
je pense que ça lui fera plaisir d' avoir de tes nouvelles quoi mais des fois il demande de tes nouvelles hein quand j' y vais .
ils passaient un+peu de tout quoi euh mais c'était assez jeune à l' époque je ne sais pas si euh maintenant il+y+a plus de trentenaires quoi .
tu as moi j' ai l' impression d' avoir plus de liberté dans dans les jeux de rôles euh ben sur une table en fait .
ouais ben je connais enfin j' y ai jamais trop joué ça mais bon , dépend c'est à moitié futuriste à moitié heroic fantasy {previousLGanglais} .
je squatterais plutôt la terrasse si tu veux prendre un chocolat chaud ou un vin chaud mais euh faire du ski moi c'est pas trop .
ah bien+sûr quoi bien+sûr même pour avoir une conversation téléphonique ou aller boire un coup à la limite euh ou je sais pas mais euh .
ouais je me souviens qu' il m' avait envoyé son nouveau numéro mais j' ai ja- enfin j' ose pas le recontacter moi tu vois .
et euh en fait il joue beaucoup euh des trucs rockabilly ou des trucs des Shadows je sais pas si tu connais les Shadows .
ah c'est euh tu vois c'est euh c'est comme si tu tu allais voir un film sauf que c'est toi l' acteur et euh .
¤P7¤ il s' appelle je le connais pas beaucoup je l' ai vu que deux fois mais bon il a l' air super sympa .
