après il y a le langage de communication donc c'est un langage qui s'adresse ben comme on fait là hein.
comme ça on a déjà bien posé des jalons et les enfants au moment de la lecture.
donc o- la demande c'était que je vous présente une situation de langage dans la classe.
donc euh je je présente aux enfants différentes choses qu'on peut se mettre sur la main.
et du coup ils ont ils commentent euh après les images pendant la lecture ou.
par exemple euh l'animal il dit et là il y a quelqu'un dans la moufle.
parce que le langage euh en situation bien sûr ils vont utiliser le présent hein.
ou en réseau avec le même personnage mais sur la moufle il y a pas.
euh sont après dans le même espace pour avoir bien chaud aux doigts et euh.
et les enfants créent leur petit album avec des petites pages en forme de moufle.
et ils vont verbaliser toutes c- ces petits mots qui sont assez difficiles à acquérir.
donc on va faire euh par exemple pour cet album-là c'est quand même assez facile.
on va reprendre le texte en rentrant un petit peu plus dans la lecture.
on va effectivement travailler sur tout ce qu'on peut se mettre sur la main.
on va commenter une image par exemple je je vais les prendre en photo.
on peut aussi faire un travail autour de la lecture des lettres de l'alphabet.
et on peut s'amuser à faire poser la question et répondre par d'autres marionnettes.
et les enfants émettent des hypothèses sur ce qui peut se passer dans l'album.
donc si vraiment il y a un un mot qui n'a pas été compris.
donc euh on développe on parle on s'exprime ont dit où on l'a vu.
