les plongeons toutes les deux secondes à peine ils ils essayaient de dribbler un joueur ils y arrivaient pas ils tombaient ils plongeaient comme comment comme ils disent.
qui qui qui prétend toujours qu'il était pas dopé et qui veut encore son titre et c'est finalement c'est son dauphin qui qui a hérité du titre.
euh dans enfin sur sur le match France Portugal et sur le match France Italie le pire c'était largement les Portugais hein je trouvais ça ignoble insupportable.
ouais le le Tour de France tu as tu as les deux qui étaient en tête cette année qui avaient le maillot jaune qui se sont.
et il y a des tenues spéciales bon c'est faut pas se prend- faut pas mettre un gros jogging pour faire euh de de un sprint.
il le dit euh enfin voilà c'est pour soit disant un un des meilleurs joueurs au monde enfin je trouve ça un petit peu dommage.
et ça y est on va détruire sa réputation et les les les les médias vont se jeter sur ce petit acte de cinq secondes.
c'est la c'était sa première saison c'est vrai que je je trouve dommage qu'il ait pas fini champion du monde ça aurait été extraordinaire.
quoiqu'elle ne regarde pas du tout les le le sport à la télé oui mais pour euh pour ce qui est du sport euh.
je me souviens que sa sa notre professeur euh de de de sport au collège nous nous obligeait à faire euh enfin nous deux.
il faut faire trop de sacrifices je trouve que ce soit sur euh le les repas euh les les les régimes draconiens hum hum.
mais euh si tu veux enfin le truc c'était un peu truqué entre lui et Alonso comme ils étaient dans la même équipe.
finalement c'est Raïkkonen mais et puis bon il y a eu les histoires euh de d'espionnage et tout ça a un peu gâché.
c'est peut-être une manière de de reconnaître le talent des sportifs même si je le suis pas de de dire wouah chapeau quoi.
oui ça je me le demande ou ou consommer beaucoup d'alcool aussi quoique c'est plus rare mais je je comprends pas non ça.
euh donc moi c'est cette tenue que je préfère une tenue euh assez moulante qui sur euh sur tout le corps en fait.
mais ma petite soeur est très très sportive mon père est aussi il aime bien ça il était il était assez bon.
et sinon en en foot tu as une équipe favorite tu as un pays pour euh quand c'est l'Euro ou le Mondial.
elle nous obligeait toujours à faire les les cross les marathons et tout ça et ma soeur n'osait pas lui dire non.
quand euh ils mettent un terme à leur carrière et qu'ils ont un train de vie qui * plait pas,paie pas.
