juste quand tu avales que mais tu on pourrais le faire ça pourrais être euh avec de la nourriture.
ben elle a découvert le premier euh parce que ¤P3¤ l'avait puis ça lui plaisait et euh.
mais d'un coup elle a il a fait tu nan toi ,pas tu vas la fermer.
eh ben en ce moment je suis en train de lire "l'Empire des anges" tu vois.
parce qu'une fois je me suis dit oh la vache elle va accoucher ou quoi.
résultat euh après elle euh ouais puis étant donné qu'avec son boulot et tout.
étant donné que l'eau elle s'arrête là euh ben ça change quoi finalement de.
tu vas accoucher comme ça tu sais l'autre elle a fait vas-y euh.
tout elle change de sujet tout le temps putain , elle va accoucher.
et lui il s'est mis à hurler et putain tu vas accoucher.
mais c'est impossible parce que le sandwich il serait tout foutu.
c'est quand même pas tip top ces pâtes c'est bon mais.
ma soeur ma grande soeur elle les lisait carrément en anglais.
si ça se trouve i- il entend il voit euh.
elle va quand-même parler anglais alors ça lui *** euh.
celle qui a passé le nouvel an avec son copain.
elle arrêtait pas de parler d'un autre truc et.
est-ce que je le dis euh à haute voix.
adaptée à manger sous l'eau mais que tu croques.
ben c'est bien justement c'est ce qu'on demande.
