le mec il a il a euh il a pris une balle dans le cerveau j' ai bien fait de le garder .
envie parce+que quand+même ça fait un des bras en+plus et+puis il peut toujours porter une arme même s' il vise comme cul .
bah euh bah euh je peux le faire arrêter et le faire mourir de faim mais euh j' ai pas trop .
bah du coup je me suis dit euh le mec je pourrais même pas le revendre à des marchands d' esclaves .
et on en a tué plein mais on en a gardé euh quelques-uns en vie je l' ai fait prisonnier .
et ben si j' ai d- vingt colons qui meurent euh ben ben déjà j' en ai pas vingt mais .
du coup il restait dans son lit et on le nourrissait quand+même et je m' en étais pas rendu compte .
oui oui mais du coup ce+qui reste tout ce+qui reste en fait euh de ce+qui va se passer c'est .
non en+effet mais c'est parce+que j' ai choisi de pas faire un truc très futuriste normalement tu as des .
je me suis dit que je vais garder la sauvegarde mais ça semble être une impasse parce+que les attaques .
ici ils pouvaient bombarder toute cette zone là donc j' avais installé des lits et tout ça j' avais .
euh que il va y avoir une attaque on sait pas si c'est un assaut ou si c'est un .
donc euh donc ben je les garde de côté pour euh du d' un côté où il+y+a souvent des .
dans ce lit là et+puis euh je m' étais rendu compte que il était blessé et donc j' avais .
s' est écrasé ici donc j' ai ramené mes hommes je les ai fait se mettre en position .
je m' étais fait défoncer parce+que il y avait eu plein d' hommes qui sont venus ici des .
j' en ai vu une fois un vaisseau extraterrestre tu tires dessus il+y+a un un monstre qui sort .
j' ai tiré dessus il+y+a vingt monstres qui sont sortis je me suis fait défoncer du coup ben .
euh ben non la map {previousLGen} en fait elle est énorme mais euh on peut pas y accéder .
et l' assaut je me suis complètement fait rétamer euh je me suis bien fait défoncer et euh .
