et ça et ça tu penses que tu l' as déjà montré que ben justement t' étais fatiguée et que t' en pouvais plus par+rapport+aux patients .
euh j' ai euh sur euh on est cinq très bonnes copines euh il+y+en+a il+y+en+a deux ou trois qui ont du mal avec les adultes .
enfin euh ouais du coup euh donc je me pose des questions quoi c'est vrai que quand ça me pose un souci j' en discute .
par+rapport+à aux patients quand quand tu les accueilles tu les tu leur les appelles par leur prénom tu les vouvoies tu hum .
d'accord et euh mais bon pour l' instant ça fait pas très très longtemps du coup que tu fais ce travail là .
mais euh mais du coup ça change rien à ma relation ni avec ma grand+mère ni avec le patient qui a ça .
ben comme quand on va chez le medecin une fois tous les trois mois euh mais euh non enfin moi j' ai .
ah non justement moi du coup je suis euh j' ai eu ma collègue à ¤T3¤ qui a tendance à être très .
d'accord et tu penses que c'est est-ce que toi tu es comme ça ou c'est quelque+chose que tu as appris plutôt .
par+ce+que quand on se voit une fois deux fois par semaine c'est vrai que euh du coup euh ben du coup .
oh oui non mais là du coup euh oui non c'est tout c'est c'est juste que comme les enfants il+y+a des .
non puis les gens en fait euh ils savent pourquoi ils sont là c'est comme quand ils vont chez le kiné .
il+y+a pas de souci mais c'est vrai que quand on est fatigué quand j' ai beaucoup de patients dans la journée .
euh à tout prendre du coup sur elles à pleurer quand le patient n' est pas bien mais bon je pense .
en orthophonie on travaille ce+qu' on a à travailler mais on est pas du tout dans un rapport euh affectif euh .
donc voilà mais c'est vrai qu' on en a déja discuté toutes les deux moi c'est quelque+chose euh j' ai ma .
d'accord et euh hum sinon au+niveau+de la patience tout ça est-ce-que t' as déjà euh senti un+peu d' agacement ou .
non ça change rien euh euh ça change rien ça me pose question sur les gens que je connais qui .
d' être un+peu euh de pas pouvoir bien gérer les choses donc après voilà on travaille en+fonction+de notre caractère de .
un patient qui etait atteint de quelque+chose et que quelqu'un de ta famille soit atteint de la même chose .
