le jardinier ar- arrache les mauvaises herbes il lui arrache il leur arrache il l' arrache il les arrache alors on va déjà remplacer il par jardinier .
ben vu que depuis le début ouais mais depuis le début de l' année en fait euh ben euh j' ai loupé euh aucune heure d' école .
tabourette {néologisme previousLX} est-ce que ça existe tabourette {néologisme previousLX} un petit tabouret vu que là on a tabouret mais tabourette {néologisme previousLX} ça existe .
dans l- ben dans la télé elle cherche à manger alors cherche ben j' ai mis trois points es aussi ah ben non c'est e .
ben sur la souris euh euh ben nan su- sur le chat le chat voit une souris dehors et euh il essaye de l' attraper .
non c'est trois euh donc de la chaise et s' en va derrière elle ben là j' ai mis euh là aussi trois points .
de toutes façons je crois que je prends à neuf bein je sais pas trop si ma prof d' anglais n' est pas là .
ouais ben m- m- notre prof d' anglais Madame ¤N2¤ elle nous avait déjà prévenus mais qu' elle avait une réunion alors euh .
vers la cuisine il il saute de la chaise alors saute j' ai mis euh deux points ah ben non là ent .
mais mais là j' ai pas envie d' y aller euh demain comme ça ça fera une journée de plus de repos .
elle c'est pas vrai , grave vu que euh elle a une réunion alors euh c'est obligé qu' elle soit pas là .
euh sur un tabouret et a l' air de dormir euh ben là j' ai mis euh trois points vu que .
ah euh le chien de ma voisine mord Sophie et Eric euh alors le chien on va remplacer par elle .
sauf un vendredi j' ai loupé euh toute l' après-midi { previousLX} vu que j' allais à un enterrement .
de toute façon Ma-Madame ¤N1¤ euh elle sera pas là vu que c'est ma prof de piscine Madame ¤N1¤ .
euh lundi là lundi vingt-trois non euh oui vingt-deux vu que euh euh vingt-deux novembre deux mille dix .
euh le chat l' aperçoit alors aperçoit euh là j' ai mis trois j' ai mis trois points .
la souris je veux que tu la cherches ben à veux j' ai mis un point moi .
ils les double des voitures rouges ça veut rien dire il la double une voiture rouge aussi .
deux policiers poursuivent trois voleurs alors policiers on va remplacer par ils et trois par euh .
