oui je les avais trouvés comme ça dans l' aquarium ils étaient puis ils avaient été aspirés par la pompe et ils étaient bloqués dans le filtre à décantation voilà .
à+partir+de là euh si tu vois que ton eau est trop basique euh donc comme je l' expliquais auparavant tu * peux rajouter de la tourbe à l' intérieur .
euh le mâle construit un nid de bulles avec de ce son mucus du+moins sa salive mélangée avec l' eau dans un coin de l' aquarium dans les plantes .
euh dans deux trois deux trois dans deux trois mois tu vas les retrouver tou- tous le ventre à l' air si tu ne t' en occupes pas .
euh maintenant j' en suis à un bac de cent quarante litres j' ai eu une vingtaine de poissons à l' intérieur une cinq six espèces différentes .
dans un petit aquarium ou du+moins dans un petit aquarium dans un aquarium il faut les isoler parce+que ils ont pas assez d' espace pour se cacher .
une fois que celui-ci a construit son nid de bulles il va se frotter contre le ventre de la femelle jusqu'à+ce+que le celle-ci ponde des oeufs .
parce+qu' elles ne elles n' ont pas suffisamment d' engrais ou qu' elles ont trop de lumière ou qu' elles n' en n' ont pas assez .
sera plus ou moins dure et c'est pareil certaines espèces supportent une eau dure et d' autres ne veulent pas en entendre du tout parler .
pas plus cher qu' un chien et l' avantage sur un chien c'est que tu as pas besoin de le sortir quand il fait mauvais .
ils le mangent ou alors ils le mettent en suspension dans l' eau qui va être aspirée par la suite par le filtre à décantation .
euh et il+y+a les poissons donc j' ai dit là les j' ai dit j' ai dit les j' ai dit les vivipares là oui .
tu regardes la nuit et tu vois bien que la nuit le poiss- le pleco la journée il va rester planté sur son trou .
quoique c'est encore qu' il+y+a encore trois quatre jours on a eu un poisson qui s' est retrouvé dans le coin , *** euh .
qui ont un gonopode donc là il est tout+de+suite facile de regarder au+niveau+de la nageoire anale s' il a un gonopode ou une nageoire .
citons par exemple le mode de reproduction d' un poisson très charmant qui s' appelle le trichogaster leeri ou gourami mosaïque ou gourami perlé .
soit un excès de nitrites soit trop de lumière soit pas assez de lumière soit une exposition au soleil soit euh pff , .
parce+que à+partir+du moment où on achète des plantes il faut les nettoyer pour enlever toutes les impuretés qu' il peut y avoir dessus .
je pense que moi je ferais en ce moment un aquarium d' eau de mer euh c'est sûr que je le raterais euh .
faut se renseigner parce+que si tu achètes un je sais pas moi un gros chien et que tu vis dans vingt mètres carrés .
