à la fin de la guerre des des camps euh à la fin de la guer- la guerre des races.
ah les pixies sont des petites fées automnales qui aiment bien faire des blagues euh de mauvaises blagues.
un manteau qui permet euh qui euh qui donc qu'il s'est servi pour voiler le centre esprit.
les flammes donnèrent euh les flammes euh donc euh il trouve un moyen grâce à une éclipse.
euh grâce aux arts qui donnaient qui étaient nés qui ont été donnés euh par les muses.
elle s'était servie de son de son manteau pour voiler le centre esprit et caetera et caetera.
donc euh le masque pendant tout ce temps enfin grâce à la flamme a été vaincu.
ah donc euh à la fin de cette guerre les les saisonins donc euh les races.
tu disais que les muses euh ça faisait leurs saisons donc euh quand il faisait froid.
c'est des lézards polymorphes qui peuvent euh changer d'apparence un petit peu à leur gré.
mais que sinon c'était la flamboyance donc euh j'ai loupé un épisode en fait.
donc en fait il parce qu'il était affaibli il est devenu un peu euh.
prononça une sentence qui pro- qui dit qui dit que les les saisons.
mais par contre le euh l'acte de euh l'acte de l'acte de l'automne.
il y a il y a les muses et les dames des saisons.
euh allèrent dans leur euh dans leur écrin dans leur monde à eux.
et pour l'automne il y a des draconiens les pixies et les morganes.
allaient euh et redescendaient euh redescendaient une fois qu'ils avaient déposé leur mémoire.
pour l'été il y a les ogres les minotaures et les géants.
mais Nox a réussi à survivre en la personne de ,des Ténèbres.
