hier j'ai été quand j'ai fait le tour de tout le monde on m'a dit bon on a vu le ¤Pren6¤ il nous l'a dit c'est bon pff.
il y avait aussi euh tu as demandé ¤Pren1¤ euh à la femme de ménage ce qu'on avait dit pour les mégots.
non ben ça il était pas- il était pas au courant c'est le le prob- euh le probo- qui me l'a dit.
euh par rapport à à ce qu'on avait demandé euh à la dernière séance oui c'est tout ce que je vois.
donc euh ceux-là on en a pas besoin il y a il y a rien dedans il n'y a plus d'eau.
devaient euh nous être donnés dans une réunion du C .E . au deuxième semestre du deuxième semestre pardon donc.
c'est tout va bien tout le monde est en pleine forme y'a une bonne ambiance de travail c'est.
parce que nous on a rien eu de plainte nous à ¤T2 personne ne m'a rien amené.
on le débat tout de suite euh est-ce que les rideaux à ¤T1¤ ils ont été posés.
là il faut le faire euh ah oui d'accord parce que c'est pour toi tout à l'heure.
euh vous faites pas les négociations parce qu'il y en a une paire qui me l'ont dit.
alors euh aujourd'hui le quinze dix je sais pas si on a la réunion le quinze dix.
mais le problème c'est que il faut un portique pour fixer le la lumière au-dessus des meules.
ah ben c'est ce qu'il m'a dit donc je pense qu'il raconte pas de conneries quand même.
voilà ben puisque c'est monsieur ¤N2¤ est un peu fatigué il va lire la treizième question.
oui mais on peut pas dans les divers il faut que tu te le mettes euh.
le CHSCT {sigle= condition d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail} n'a rien à voir.
parce que moune c'était c'est lui qui l'a vu et j'ai demandé qu'il lui demande mais.
non non il faut faire un portique d'après ce qu'il m'a dit un cadre en bois.
on va acheter déjà deux trois mille huit donc euh trois trois milles huit excusez moi.
