et là j' ai ki- j' ai j' ai j' ai j' ai ouais j' ai kiffé sur une euh .
du coup les filles d- euh le le spécifient sur leur euh profil si elles aiment les filles .
communauté L . G . B . T . et en fait c'est des gens comme euh .
parce+que tu avais l' image de la communauté euh L . G . B . T .
je me vois pas aller voir pour euh dire voilà je suis * enfin tu vois .
et voilà donc maintenant ben c- mon tout mon cercle euh d' amis et de connaissances .
tu vois euh je me disais que je peux pas faire de rencontres là quoi .
mais ça m' a pris du temps euh ça m' a pris du temps .
genre euh l' amour les trucs comme ça ben du coup là j' ai .
et j' avais dit tu vois je disais non genre mon frère ma soeur .
voilà il+y+a pas de forums il+y+a rien d' autre que euh section rencontre .
que j' aimais les filles ou quoi là j' ai l' impression que .
mais comme si euh je me disais que c'était pas moi en fait .
je pourrais pas j' ai pas encore vraiment de point de vue défini .
euh là je suis en première année de mast- de master en urbanisme .
enfin ça p- on pouvait pas être un vrai couple et même euh .
enfin j' ai que eu l' exemple de mes copines mais hétéros et .
au fur et à me- maintenant je suis un+petit+peu plus à l' aise .
ah si je l' ai dit aussi à mon grand-oncle et ma grand-tante .
ah oui sinon sinon je passe aussi par les sites de de rencontre .
