tu as tu as d' autres sites hein TV Cinq aussi ils font j' ai vu j' ai jamais le temps en fait de je les mets tous en favoris j' ai jamais le temps de regarder .
comment faire un transparent euh on peut le faire avec des troisièmes ou des B . E . P . mais on va pas faire ça en B . T . S . c'est bon .
plus ils sont petits euh quand ils sont petits c'est des projets euh d' utilité sociale pour les B . E . P . après en BAC PRO c'est des projets artistiques .
ben à l' organisme euh où tu payes des droits d' auteur et tout ça te revient à peu près entre vingt+cinq et trente euros le D . V . D .
et+puis euh m- bon ça peut+être aussi bien enfin je sais pas l' année dernière on est allé été faire des des jardins suspendus dans une maison de retraite quoi .
on va dans les fermes euh l' année dernière avec les premières on a fait euh un projet de portrait des de la enfin de l' agriculteur euh vosgien .
mais après ils choisissaient l' endroit euh enfin on leur a pas demandé de de se raser de se coiffer comme ci ou de s' habiller comme ça quoi .
ou alors euh qu' on fait de manière transversale quoi quand on travaille sur un projet de toute façon il+y+a plein de thèmes qu' on aborde euh .
et euh enfin nous l' année dernière au lycée on avait un j' avais un collègue hyper procédurier donc de toute façon pour les soirées vidéos euh .
alors il+y+a tous les codes culturels qui entrent en compte parce+que le sens de lecture euh la symbolique religieuse tout ça donc ça c'est vachement bien .
ou là quand on bosse dans les maisons de retraites tout ça ben tous les gens qui vont à la maison de retraite et euh .
des de toute euh l' amplitude de la communication qu' ils doivent faire et ils doivent travailler de+plus+en+plus avec des partenaires à+l'extérieur du lycée quoi .
autour de de la photo autour de euh des médias euh visuels et donc on doit essayer de leur apprendre à décrypter euh une image .
mais sinon même pour les cours tu aurais jamais un budget euh pédagogique des fois tu regardes euh enfin toutes les émissions qui passent .
et ça bon louer un film euh donc euh bosser dessus euh prendre vraiment un b- un bon paquet d' heures pour faire ça .
et ce+qui n' est pas une mince affaire donc ça consiste euh bon en+général les programmes les modules ils sont fait sur deux ans .
de toute façon ils sont en troisième découverte aussi bien professionnelle que euh tout ce+qui touche euh la culture la musique euh tout ça .
alors l' éducation socio-culturelle c'est euh une matière qui a été euh qui est assez récente en fait ça existe depuis les années soixante-dix .
puis jouer c'est ouais le l- ce+qui est usant là-dedans c'est juste tout+le+temps à chercher des partenaires pour avoir de l' argent quoi .
puis après on avait travaillé aussi sur l' écriture euh hum sur les hum sur l' amour l- enfin l- les premières fois .
