euh un problème au+niveau+de la jambe gauche de quel côté il doit prendre euh la béquille tu vois si c'est la jambe gauche .
ben non même pas c'est qu' ils sont tous cons puisque après euh c'est pas la seule à avoir fait le sujet hein .
on a fait tout au pif et quand on a lu tu sais à la fin parce+qu' on avait fini tôt .
je m' en suis servie si je m' en suis servie pour la loi si elle était symétrique ou asymétrique là .
enfin moi comme j' ai fait tellement de kiné . aussi que je sais je sais je sais plein de trucs .
bien souvent il+y+a des gens ils vont prendre du côté droit pour remplacer la jambe tu vois ce+que je veux dire .
oui mais des fois euh tu vois comme en physique des fois on calcule on trouve pas le même euh résultat .
puis d' un autre côté si je zappe euh la rééducation jusque jusque fin février il va falloir je rattrape .
les trucs comme ça et il+y+a plein de trucs regarde en on l' avait même dit en en rééducation *** .
franchement on n' a pas regardé un seul cours de l' année et euh le jour des partiels en fait .
et si je suis six centième genre bon ben si j' ai que ça autant prendre ça hein euh voilà .
donc ça veut dire que que que c'est pas dramatique si j' ai euh pas la moyenne mais proche quoi .
je vais pas bosser jusqu'au mois de février la rééducation si je suis pas sûre de le faire quoi .
eh ben je vais te montrer jusqu'à la fin du bouquin sachant qu' il+y+a pas que les muscles hein .
ben oui enfin au premier quad . on a on a histo . et tout ce+qui va avec hum .
ben tu veux pas les garder ça te coûte rien ça te fera pas ramer ta calculette ni rien .
une fois je m' en suis servie et encore je m' en doutais parce+que c'était écrit exclusivement symétrique .
on s' est rendus compte que il y avait des trucs mais vraiment évidents sans apprendre quoi tu .
ben non on peut pas savoir ben c'est pour ça ouais mais d' un autre côté euh voilà .
ah oui soit tout faux ou oui mais tout vrai c'est impossible soit un vrai soit tout faux .
