euh après on a la capacité ou pas de les de les tuer ou de ou euh ou de les éliminer d'une façon ou d'une autre.
d'accord et en dehors de de la radio euh et de de la fac du boulot après il te reste plus beaucoup de temps.
euh il y en a très peu là cette année il y a euh je crois cinq bourses pour trente-cinq demandes à ¤T1¤.
donc même si euh au point de vue études là je vais dans une direction qui est un peu incertaine un peu précaire.
il y a eu des rapports et euh par rapport à leur à leur statut au prestige qu'ils avaient dans leur profession.
euh dans laquelle donc dans lequel euh je vais je vais développer un peu plus ce qui était euh dans le mémoire.
et puis après j'ai fait un un stage de après ma licence j'ai fait un stage euh dans un laboratoire de recherche.
ça c'est euh c'est sûr quoi après je sais pas comment ils fonctionnent euh au sein de la Ligue contre le Cancer.
ben je sais qu'il o- il existe euh un organisme qui qui analyse euh tout ce qui est pollution atmosphérique ou autre.
hum hum ça pourrait être presque être une maladie euh due à l'hygiène un petit peu comme euh le choléra quoi.
d'accord et CIFRE ça veut dire quoi exactement parce que je ne sais pas du tout ce que ça veut dire.
touche aucune aide donc euh et mes parents ayant pas les moyens de me financer euh entièrement mes études donc euh.
on sait bien euh dans quoi on va finir et à la fac c'est quand même euh hyper large et euh.
il y ait un étudiant euh je j'imagine je sais pas exactement comment ça se passe parce que comme c'est euh.
euh une unité qui travaille plutôt sur euh euh le traitement par du cancer par euh des phénomènes euh de lumière.
et on est reconnu pour ce qu'on fait quoi en France il y a un gros problème euh de ce côté-là.
et c'est pour ça que les les jeunes les jeunes doctorants se se cassent aux États-Unis en Allemagne ou en Suède.
et ça plus les notes des examens à la fin ça donne un classement dans le D .E .A . quoi.
ensuite euh il y a des euh des choses euh qui se font avec le privé les bourses CIFRE ça s'appelle.
donc le le i doit être pour industrie et le r pour recherche mais euh sinon je saurai pas dire précisément.
