soit c'est ça s- ça se cuit pas ou ça se je sais plus mais il faut qu'ils soient gros.
il faut les mettre s- sur le côté sur une g- g- un filet ou je sais pas quoi.
c'est jaune on fait un petit peu griller comme ça sur les cotés donc ça va c'est caramelisé autour.
mais faut pas hésiter mais c'- c'- tout enfin je veux dire les gens sont les bienvenus c'est.
oui c'est ouais et puis il était trois heures * je sais plus , pas j'étais pas contente.
un peu mais c'est très vraiment très très peu enfin c'est le biscuit mais voilà c'est tout.
parce que pour nous on n' a pas de habitu- on on n'a pas habitué de man-.
euh l- l'année dernière euh je suis tout seul donc euh je j'ai pas fait le euh.
mais les c'est que les enfants qui font ça ou i- les adultes aussi ils jouent.
mais il y en a la euh des bûches glacées ou des bûches de pâtisserie euh.
mais au Défle oui il y a d'autres étudiants qui feront aussi Noël et caetera donc.
et cette année tu es euh tu vas en Chine ou tu tu restes encore ici.
oui mais quand même il y a des sites internet qui vendent le billet moins cher.
oui en fait en oui en fait en Chine il y a beaucoup de pâtisseries étrangers.
mais main- maintenant c'est d'- c- ce- cette année c'est mieux parce que euh au Défle.
euh je reste encore ici oui parce que e- en Chine on fête pas le Noël.
non il faut déjà qu'ils soient tu peux acheter ceux qui sont congelés par exemple.
il faut que il faut que ça fasse plein de bulles qu'ils enlèvent toute leur.
je sais pas comment dire ça i- des escargots ça laisse toujours une trace.
il faut acheter tout fait ou sinon faut préparer euh faut acheter le beurre.
