le même train de vie il y a plein d'autres contraintes que il y avait pas en France et tout.
j'aurai pas le droit de marcher à côté d'un garçon dans la rue qui est pas de ma famille enfin.
enfin et ils te resservent tout le temps en plus même si tu dis non tu es obligée de manger.
pas mal de trucs en plus mon père à chaque fois il me repète n'oublie pas que tu as.
et enfin ils m'ont mis tout de suite à l'aise et tout et du coup on a trop euh.
genre tu vas dans les magasins les gens ils marchandent et tout enfin c'est pas du tout pareil.
c'est les c'est vachement développé déjà moi je m'attendais pas à ce que ce soit autant développé par.
mais je pense que euh à partir du moment où tes parents ils t'en parlent et que euh.
et il peut p- il y a pas un truc genre un visa enfin un truc qui dit.
et du coup tu es et dans les moments là tu allais avec tes ta grand-mère et tout.
ah putain je savais pas ça que tu avais même pas le droit de marcher à côté d'un.
quand tu es eu- quand tu es euh européenne et que tu as pas l'habitude de voir.
oh vous nous emmenez là et tu le paies et c'est pas forcément un taxi en fait.
mon cousin qui est plus vieux que moi et qui il y a jamais été en Iran.
genre euh il y a un mollah qui en fait i- il y a les deux mariés.
et là ça se trouve ça a changé à mort aussi depuis que tu y es allée.
et genre quand il fait aussi chaud ils travaillent aussi ou il y a des moments où.
sais pas exactement ce que c'est et ils tournent au dessus de la tête des mariés.
pendant que le mollah il fait son discours et donc c'est ça la cérémonie tu vois.
mon père il m'a emmenée dans des familles qui étaient plus euh qui étaient moins aisées.
