et puis là est arrivé ce ce moment où donc j'ai eu mon entretien donc c'était euh donc à la fac de Reims.
et là au dernier moment euh ils sont pas pris ils repostulent ils sont toujours pas pris donc c'est vrai que euh.
sachant qu'avant avant celui là j- j'en avais eu déjà plusieurs donc euh qui avaient été euh plus ou moins négatifs.
et c'est vrai que cette spécialité me me me permet euh de travailler sur les sur les personnes âgées sur les.
en en première année de master mais tout de suite à l'entrée de la fac quand on sort du bac euh.
tout notre cursus pardon dans dans une fac donc on sera forcément pris euh en dernière année et ben non.
s- je peux comprendre que c'est pas facile pour tout le monde on a pas tous justement ces épaules là.
ils ont tout tout misé euh pendant des années des années des années donc pendant quatre ans cinq ans euh.
ce moment où on se dit ça y est ça y est j'y arrive je suis prise et euh hum.
moi j'aime voilà je par rapport à toutes mes expériences à mes stages et à mon envie euh future.
euh et le courage pour se dire ben c'est pas grave c'est pas grave c'est une nouvelle année euh.
et on commence à nous en parler en fin de licence et énormément en première année de master en.
donc celui là vraiment j- je le sentais bien et je me suis dit allez on va y croire.
ben on on se dit ben voilà on fait partie de de l'élite quelque part même si euh enfin.
ben moi j'ai pas c- j'ai pas ce souvenir là d'être rentrée en L1 et de m'être dit euh.
toi tu as été prise il y a eu tellement de demandes pour euh si peu de places.
que ben voilà j'ai le potentiel pour acc- pour accéder à leur euh à leur parcours de formation.
parce que i- c'est vrai qu'il que la sélection est tellement compliquée que euh beaucoup de gens euh.
on imagine pas que voilà euh hum pendant ces cinq ans d'études pendant cette licence et ce master.
il va y avoir des coups durs mais il va y avoir aussi des coups de joie euh.
