et puis il a dit ouais bah si c'est si c'est pas toi c'est que il y a quelqu'un qui se trimballe avec ta plaque tu vois c'est.
je dis mais euh moi je vais plus à Malraux tu vois enfin déjà je me demandais si c'était parking André Malraux tu sais à.
et du coup euh en fait nous on avait mal lu enfin tu sais sur la contravention là tu sais c'est marqué parking André Malraux.
puis mon père qui me dit ouais normalement euh c'est à toi de dire euh ouais euh je se- je rentrais de cours euh.
j'au- surtout que la dernière fois attends une fois euh on a croisé les les flics euh au au rond point de du Leclerc.
euh tu sais euh dans son sketch il fait ouais euh euh le problème c'est que quand tu quand tu vas au commissariat euh.
après on est passés à Norauto machin après on est allés à à Intersport on a fait plein de trucs tu vois l'aprem là.
genre euh ils étaient à ¤T1¤ ils traînaient et tout il y avait une la fête forraine ou je sais pas quoi tu sais.
tu sais c'est le tu sais nous on le connait un peu c'est tu sais le père à ¤Pren1¤ le copain à ¤Pren2¤.
et puis ¤Pren7¤ il me fait euh bah passe devant je dis O .K . tu sais j'arrive au rond point du Syndicat.
donc c'était improbable que ça soit moi tu vois et puis on était certains tu vois que c'était le jour là et tout.
bah euh même pas enfin tu vois au début le temps de remplir le temps de donner les papiers d- donner la contravention.
alors que lui euh on lui a on lui a un peu raconté donc c'est lui qui écrivait je me suis euh rendue.
et on y va et tout et là genre on arrive euh tu sais il y avait le rond point là comme ça.
pour passer devant l'hôpital en fait c'était fermé la route elle était barrée du coup je devais partir vers euh la gare.
parce que sinon il m'a dit ouais si tu me le ramènes pas dans les deux jours je te mets une amende.
mes parents ils sont venus me chercher à Epinal à la gare à quinze heures après on est allés à Carrefour euh.
enfin bref et vu que ça m'a fait rire mais surtout que mon père il me f-il il m'a il m'a niquée.
hein euh tu as un pote euh a- enfin rien que ça tu as un pote flic ou un truc comme ça.
franchement c'est con à dire mais je suis sûre que il y en a qui filent les infos et tout hein euh.
