avant cela Dominique Viéville vous avez aussi euh travaillé autour de la figure de de Puvis de Chavannes le peintre vénéré par Rodin.
où se situait la singularité la modernité de Puvis de Chavannes cet artiste comme vous le disiez trop longtemps resté au purgatoire.
on va retourner euh du côté d'Amiens avec Matthieu Pinette qui revient justement sur une représentation de Puvis de Chavannes par Rodin.
nous allons entrer dans cette chapelle nous allons reparler aussi tout-à-l'heure de votre goût euh prononcé Dominique Viéville pour l'art contemporain euh.
Daniel Dobels vous êtes avec nous amoureux de Rodin vous avez tout de suite envie de réagir à ces propos.
goût qui nous nous permettra d'éclairer aussi la visite que nous ferons dans la deuxième partie de "Tout arrive".
pourquoi il ne il a accepté euh au débotté euh appelé hier de venir nous voir aujourd'hui ici-même.
et Antoinette Le Normand-Romain qui est avec nous qui est le commissaire de l'exposition "La sculpture dans l'espace".
on entendait un instant euh Matthieu Pinette à propos de l'exposition Puvis de Chavanne à Amiens euh.
Rodin a a a souvent euh réalisé euh des sculptures représentant ses contemporains Antoinette Le Normand-Romain.
nous y retrouvons donc euh Daniel Dobels qui sera à mes côtés pour toute cette émission.
dont nous allons euh parler plus précisément euh dans la deuxième partie de de "Tout arrive".
voilà nous avons rejoint notre table installée dans la chapelle rénovée de ce musée Rodin.
et auquel le le musée de Picardie d'Amiens consacre en ce moment une grande exposition.
alors parmi ce celles et ceux qui ont fait le plus scandale une fois représentés.
* il fait quand même grand froid euh partout en France et en Europe.
et pour ses contemporains parfois aussi il y avait certaines difficultés à se reconnaître.
et qui établit qui explique les liens entre Rodin et Puvis de Chavanne.
est-ce que vous avez eu l'occasion de la voir déjà cette exposition.
commentaires Antoinette Normand-Romain responsable des sculptures ici à ce musée Rodin.
