alors là tu vas voir je les ai mis parce+que je dis si je mets pas les photos ma fille va dire oui .
là il s' était approché tout près c'est assez rare qu' ils s' approchent aussi près là en+plus hein .
donc de la rivière et de l' autre côté il+y+a la mer tu vois là c'est déjà la mer .
ben ils ont pas de chauffage ils ont pas d' électricité hein de toute façon il+y+a rien dedans hein .
euh le jour-là il faisait pas beau alors sur les photos ça se voit pas trop mais .
et ton régime de bananes après il se retrouve comme ça et la fleur elle est en+bas .
et selon la couleur de la terre comme c'est c'est local hein ils construisent leur maison euh .
mais à un moment ils se sont approchés ils sont descendus boire euh dans un arbre .
dans le feuillage on avait un+peu du mal euh au début à les prendre en photo .
euh je pense qu' après les yeux tout ça vont commencer à changer mais euh .
ah oui non mais on arrive à faire de belles photos quand+même hein maintenant hein .
tu vois bon les malgaches ne font n' ont rien à faire pendant que .
tu as vu toutes sortes hein il+y+en avait je sais pas combien de sortes .
on a quitté la route il a voulu prendre un raccourci le le guide .
j' en ai pas vu beaucoup des chinois pourtant ils sont partout d' habitude .
ils tassaient du sable ils mettaient le moule ils te coulaient le l' acier .
ils nous le regarde là là il l' a , là il le porte .
euh même la guide un moment elle elle voulait que la copine à Tiffany .
donc il avait sa carte d' identité et il me montrait que c'était bien .
bah ça c'est parce+que c'est des photos que j' ai pris en en roulant .
