aujourd'hui ben ils l' ont su aujourd'hui on peut pas automatiquement se fier aujourd'hui de demain qui dans le dossier qui sera donné en C . D . E . C . même après la C . D . E . C .
pas sur le fond du problème euh parce+qu' euh on est tous d'accord pour+qu' il faut que ça aille très vite mais sur la présentation telle+qu' on qu' on nous la donnera euh moi je peux pas être d'accord .
on peut changer on peut changer les enseignes euh puisque la C . D . E . C . autorise l' int- l' ouverture de surfaces commerciales ne donne ne donne pas des autorisations .
si l' un des deux ne dépose pas son son projet en temps et bien il s' auto-élimine et si les deux ne déposent pas leur projet ben voilà le problème est réglé .
peut-être que le le libellé qui a été évidemment vous vous en doutez à+la+fois pesé euh par le service à+la+fois sous pesé par l' avocat à+la+fois repesé par les services de la préfecture .
donc voilà à l' unanimité de la commission nous avons décidé de fixer ce tarif à quatre euros par jeton et ça donnera donc lieu à la création d' une régie municipale .
euh pour reprendre l' exemple que j' avais euh pu donner c'est celui qui déposera le premier sa copie au au au comment au bac philo {apocope de baccalauréat de philosophie previousLX} .
c'est important parce+que la résolution ça veut dire que le contrat n' a jamais eu lieu la résiliation ça veut dire que le contrat a existé et qu' il est caduque .
ça ne s' appelle plus C . D . E . C . mais le mais depuis le mois d' août C . D . A . C . ¤P1¤ ¤N1¤ .
ces deux projets et c'est là bien important généreraient tous deux plus de quatre cents emplois au regard donc de l' historique et de la qualité de ces deux projets .
plutôt que de de de simplement dire voilà il+y+en+a un qui a déposé un dossier ou , où il reste soixante-douze heures pourquoi c- cette histoire de soixante-douze heures mais .
euh les soixante-douze heures euh à priori on était quand+même pas mal euh à dire euh les deux sont guidés euh euh s- il vaut mieux donner une date euh .
ça nous amène à fort de ce constat à constater la non validation , valorisation , des conditions suspensives visées au différents articles cinq un cinq deux cinq trois .
de nous déposer le projet tel+qu' il sera euh ben on l' espère développé et présenté en en commission euh en en C . D . A . C .
euh ça me paraît pas très cohérent euh on fixe une date au au par- paragraphe quatre on fixe une date au trente trente octobre deux mille neuf au+plus+tard .
délicats où on est moit moit {apocope de moitié moitié previousLX} on n' arrive pas à se décider et on voit bon nombre de collègues dont c'est le parti .
et+puis qu' on évite peut-être de faire venir des gens si on avait pratiqué des tarifs plus bas tous à ¤T2¤ parce+qu' une fois que ça se sait .
ou si un premier projet se dépose et que le deuxième arrive longtemps après euh même si un autre projet bon on en débattra pas au conseil municipal .
il se trouve que l' é- l' écriture de cette résolution-là me semble euh donner un plan sain à celui qui s' y , si arrivera le premier .
je je je vois à+nouveau ce ce délai de soixante-douze heures inscrit euh donc euh en ce+qui me concerne et les les les collègues sont de mon avis .
