j- je voulais juste lui dire est-ce qu' il est qu' il a est-ce qu' il en a parlé est-ce qu' il a est-ce qu' il a dit de quoi était décédé son frère est-ce qu' il *** le dire .
donc suis ton papa même si c'est que pendant les vacances c'est pas grave mais il faut que tu ailles le voir il faut que tu aies cette référence masculine c'est important .
c'est toi qui doit choisir la personne avec qui tu vas euh parler de tout de tout ce+qui te gêne de ton chagrin de de de ton frère hein parce+que .
euh et qu' il n' a peut-être pas osé par pudeur qu' il n' a pas osé en parler aussi pour toi parce+qu' il s' est dit .
et j' ai remarqué que c'est les gens qui ont qui ont beaucoup souffert enfin j' en- j' en fait partie je suis orpheline depuis peu .
mais mais il te voit de là-haut il est avec toi et pour+qu' il repose en paix ben il faut qu' il te voit heureux toi .
parce+que vous avez quinze ans d'accord ça sera plus facile alors donc donc Sylvain ton ton frère est est décédé il+y+a trois ans c'est cela .
moi je t' encourage à à de+nouveau chercher quelqu'un parce+que je suis certaine qu' il+y+a quelqu'un de très bien qui va vraiment pouvoir t' aider .
donc il faut que tu aies envie d'abord il faut que tu aies confiance en la personne que tu vas que tu vas voir .
oui maman est décédée brutalement d' un cancer en trois semaines et mon père l' a suivi six mois après d' un cancer aussi .
d'accord euh vous repassez avec le standard et nous prenons vos coordonnées et nous les donnerons à Sylvain et c'est Sy -, Cécile .
j' ai vingt-sept ans et euh c'est les gens qui ont vraiment beaucoup souffert qui ont qui qui développent cette sensibilité euh extraordinaire .
d'accord donc si , c'est tu es sur la région parisienne c'est parfait alors il+y+a une association à laquelle moi je me rends .
faire ce ce ce travail parce+que parce+que tu as besoin d' en parler parce+que tu as envie de parler de ton frère .
elle a un an donc avec maman pas facile de parler non plus pourtant il faut il faut que tu trouves quelqu'un .
d'accord et donc ta maman a refait sa vie avec ce monsieur et ce monsieur est est là depuis euh depuis longtemps .
bien euh et il+y+a deux ouvrages sur le deuil "Comment vivre son deuil" ça serait bien que tu puisses euh le lire .
parce+que pour moi si je pleurais c'était faire voir à mes parents que j' avais mal et c'était rajouter à leur peine .
tu ne sais pas est-ce que tu ne penses pas que d'abord du chagrin il en a c'est c'est indéniable hein .
il faut que tu aies envie de lui parler il faut qu' elle te il faut qu' elle t' inspire confiance .
