mais ça m' a fait un choc de le voir parce+qu' en+plus tu m' avais dit que c'était toi qui l' avais dessiné .
mais ils évoluent par exemple un un enfant qui est devenu vampire sera un adulte dans dans un corps d' enfant c'est ça .
est-ce que c'est très lié ou enfin parce+que le vampire est quand+même issu de l' imagination humaine on va dire .
sauf si tu as froid je sais pas tu demandes non j' ai *** pensé à un tatouage mais .
mais vu comme ça a évolué on a toujours on voit toujours des vampires euh bien habillés bien coiffés .
ça serait de l' encre qui durerait que quatre cinq ans et après qui s' effaçerait toute seule .
mais je te rassure ça lui va pas parce+qu' elle les a mis beaucoup plus haut quelque+part par+là .
ils montraient des photos et euh ça faisait comme si comme si la fille avait de l' eczéma .
si si mon oreille elle s' est rebouchée j' arrive plus à mettre une boucle d' oreille .
mais toi ce+qui t' in- mais et le côté scientifique ou pseudo-scientifique avec les globules rouges euh .
je sais plus City of angels je sais pas je ne sais plus je me rappelle plus .
c'est à dire , les démons japonais traditionnels très vieux qui ressemblent , *** plus aux animaux .
c'est rare que dans euh dans le cinéma on voit des vampires très moches et très vieux .
pour t' intéresser aux vampires d' un côté et aux anges et démons de l' autre .
et le côté gothique c'est à dire la les vêtements et ça t' a jamais intéressé .
ben oui un truc d' adolescence qui s' est développé après ou est-ce que c'est plus .
voilà c'est ça tu y crois ou c'est juste euh c'est juste de la fantaisie .
mais euh j' en ai entendu parler mais j' ai trouvé personne qui en faisait .
et le tatouage était beaucoup ah oui il était deux fois plus gros je pense .
enfin moi je croyais qu' il y avait que des trucs traditionnels dans les mangas .
