ah oui parce+que là de toute façon on sait que c'est positif donc comme c'est positif c'est positif ah ouais voilà hein ah oui euh ça euh .
et donc c'est lui qui m' avait accouchée et qui avait suivi la fin de m- l- la fin de ma grossesse .
de Timéo et euh je pense que je vais le recontacter pour+qu' il suive euh la fin de celle-ci quoi aussi .
c'est elle qui fait le suivi et+puis elle euh elle est en en contact avec la mat c'est ça .
ah non non puis pour la grossesse c'est hors+de q- il est h- il il est hors+de question hein .
s' il faut aller consulter à la mat j' irai consulter à la mat et euh c'est plus pratique .
ah c'est sûr qu' il faut refaire diabète et tout le tralala hein donc euh hein *** hum .
non je crois qu' il qu' il est plus euh il est à l' hôpital et+puis euh .
ça fait ben j' ai commencé euh le deux octobre l' acide folique ça fait deux mois .
puisque bon ma gynéco va me suivre jusque euh ben la , là , l' a- euh .
ouais j' avais je l' avais appelée la gynéco pour+qu' elle me donne de l' acide folique .
moi je veux bien le revoir mais il a même pas vu que mon appareil était faussé .
hein enfin et il faut jouer là-dessus et ça il faut être toujours vigilant encore un+petit+peu .
dès+qu' on est dans les régimes ils sont dans leur domaine à eux et+puis euh c'est .
hein ma gynéco n' est pas accoucheu- euh elle accouche pas mais euh je euh hum .
elle fait le suivi jusqu'à ben moi en fait c'est monsieur ¤N9¤ donc qui m- euh .
tout+le+monde a trois cents euros à dépenser par mois hein pour faire un régime un+peu .
numération de formule la thyroïde donc les vitamines le fer les folates et les sérologies .
il faut pas en mélanger la les il faut pas tromper le le dosage hein .
bon ce+qu' il faut c'est surtout pas prendre trop de poids en début de grossesse .
