qui qui qui prétend toujours qu' il était pas dopé et qui veut encore son titre et c'est finalement c'est son dauphin qui qui a hérité du titre .
les plongeons toutes les deux secondes à+peine ils ils essayaient de dribbler un joueur ils y arrivaient pas ils tombaient ils plongeaient comme comment comme ils disent .
euh dans enfin sur sur le match France Portugal et sur le match France Italie le pire c'était largement les Portugais hein je trouvais ça ignoble insupportable .
ouais le le Tour de France tu as tu as les deux qui étaient en+tête cette année qui avaient le maillot jaune qui se sont .
moi c'est l' Allemagne que je préfère que je mets en numéro un j' étais dégoûtée qu' elle soit battue en demies l' année dernière .
c'est la c'était sa première saison c'est vrai que je je trouve dommage qu' il ait pas fini champion du monde ça aurait été extraordinaire .
quand euh ils mettent un terme à leur carrière et qu' ils ont un train de vie qui * plait pas , paie pas .
quoiqu' elle ne regarde pas du tout les le le sport à la télé oui mais pour euh pour ce+qui est du sport euh .
oui ça je me le demande ou ou consommer beaucoup d' alcool aussi quoique c'est plus rare mais je je comprends pas non ça .
je me souviens que sa sa notre professeur euh de de de sport au collège nous nous obligeait à faire euh enfin nous deux .
il faut faire trop de sacrifices je trouve que ce soit sur euh le les repas euh les les les régimes draconiens hum hum .
et il+y+a des tenues spéciales bon c'est faut pas se prend- faut pas mettre un gros jogging pour faire euh de de un sprint .
il le dit euh enfin voilà c'est pour soit disant un un des meilleurs joueurs au monde enfin je trouve ça un+petit+peu dommage .
et sinon en en foot tu as une équipe favorite tu as un pays pour euh quand c'est l' Euro ou le Mondial .
c'est peut-être une manière de de reconnaître le talent des sportifs même si je le suis pas de de dire wouah chapeau quoi .
personnellement même si j' étais très douée dans un sport je sais pas si je ferais le sacrifice d' être euh joueur professionnel .
euh donc moi c'est cette tenue que je préfère une tenue euh assez moulante qui sur euh sur tout le corps en fait .
et ça+y+est on va détruire sa réputation et les les les les médias vont se jeter sur ce petit acte de cinq secondes .
elle nous obligeait toujours à faire les les cross les marathons et tout ça et ma soeur n' osait pas lui dire non .
mais ma petite soeur est très très sportive mon père est aussi il aime bien ça il était il était assez bon .
