c'est pour ça que si tu veux la culture euh musulmane est énormément développée parce que les gens ils meurent de faim les jeunes ils meurent de faim les f- eh ben ils vont euh.
je dis euh moi intérieurement j'étais là hé quel pauvre con et tu es en ¤T2¤ tu voyages qu'est-ce que tu en as à foutre du foot d'en ¤T1¤ bordel déconnecte quoi.
le problème c'est que euh en ¤T1¤ les jeu- les vieux ils veulent l- leur retraite mais on leur donne pas et les jeunes ils ont pas de boulot donc ben.
mais c'est tout sinon tu en vois pas à tous les coins de rue par contre par terre euh sur le trottoir sur les murets euh au bar.
euh les M .P .3 {Mpeg 1 audio layer 3 previousLX} ils en ont très très peu hein il y en a très peu des M .P .3.
ben ¤T3¤ je sais pas enfin en tout cas euh moi ça ça me frappe pas encore de trop en ¤T3¤ en ¤T4¤ peut-être un peu plus.
voilà tu es au milieu de nulle part tu as plein de sable partout et tu les vois débarquer tu te dis d'où ils sortent ceux là,eux.
donc si tu veux tu meurs pas de faim si tu es vraiment dans la misère il suffit que tu ailles à la mosquée tu pries.
des jeunes par contre euh comme je t'ai dit dans l'hôtel ce qui me sidère le plus c'est toujours la même chose même comme en ¤T1¤.
euh pour manger là-bas c'est pas la même la même chose qu'en ¤T1¤ le prix il est très peu euh c'est très très peu cher.
ouais alors ça après euh avec Internet c'est vrai qu'on a on a accès a plein de trucs il y en a c'est c'est.
en plus il était en ¤T2¤ donc il doit repasser par la ¤T1¤ pour avoir ça ça doit lui coûter vraiment bonbon quoi.
quand il a su que je travaillais en psy {apocope de psychologie previousLX} après il m'a dit je suis fou tu m'emmènes.
ou ,où tu vois des touristes qui vivent bien et tout qui arrivent à se payer justement un voyage comme ça.
ben déjà en ¤T1¤ enfin pour avoir des infos spéciales comme ça il faut déjà avoir genre un abonnement euh particulier.
donc c'est eux qui vont faire tout de suite l'école c'est eux qui vont faire la mosquée c'est eux qui vont.
moi j'ai bien aimé le petit tour de l'île parce que ça m'a permis de prendre des photos de voir.
mais il est explosé de chez explosé hein euh il y a plus de pneu c'est poubelle tout de suite.
mais enfin euh il faut dire que il y a des partis politiques qui sont euh euh pour les les.
mais ¤T3¤ un un peu moins je trouve enfin à part si tu vas à ¤T5¤ près du ¤T6¤.
