sinon ben on a eu le C . E . C . malheureusement ben le C . E . C . ça s' est pas trop bien passé .
qui s' est très qui a très bien fonctionné cette année bon on n' a pas eu euh l' espérance d' avoir plus de cent =z= équipes .
donc à la gare on a on a une vingtaine de chambres on a euh l' hôtel de ¤S1¤ qui doit en avoir à peu près autant .
donc on a demandé de de qu' on nous prête la cour de l' abbaye euh qui a qui est juste derrière en fait .
depuis euh depuis+qu' il existe euh c'est vrai qu' on n' a on n' a jamais organisé des grosses grosses manifestations comme ça quoi .
donc bien entendu ben c'est une compétition qu' on espère voir venir à peu près six cents joueurs sur sur ¤T1¤ voire plus .
à Monsieur ¤N2¤ président de l' O . M . S . et à Monsieur ¤P1¤ ¤N3¤ président du comité en ¤T2¤ .
on en a un+petit+peu aussi sur euh hum le relais de ¤T6¤ donc je pense qu' on arrivera à s' en sortir .
donc on a déjà été euh on a déjà enfin j' ai déjà eu des réunions avec la mairie par+rapport+à tout ça .
d'où , tous les frais d' arbitrage toutes nos dépenses en fait euh sont cette recette-là est bienvenue quoi en fait hein .
donc c'est vrai qu' on avait eu des avances de Monsieur ¤N5¤ il+y+a il+y+a c- il+y+a un une bonne année maintenant .
je vais pouvoir maintenant euh vous donner les résultats qui sont tout aussi encourageants du championnat de ¤T2¤ et de ¤T3¤ .
donc euh on peut retenir malgré tout que les femmes ont remporté tous les titres de championnes de ¤T2¤ cette année .
alors en+ce+qui+concerne le championnat C . E . C . par équipes euh ¤P12¤ vous a dit tout+à+l'heure que cette année .
par+rapport+au C . E . C . puisque il+y+a aussi la création du C . E . C . national .
je sais pas parce+qu' en+plus bon ben ¤T7¤ ont la chance de d' être qualifiés pour cette euh compétition là .
donc ça bon c'est une grosse manifestation qui va se dérouler ben on aura be- besoin de beaucoup d' aide .
donc surtout ben ça va faire marcher comme je vous l' ai dit ça va faire marcher le commerce sammiellois .
et+puis euh j' aurai une petite demande particulière à toutes les licenci- tous les licenciés à faire à la fin .
parce+que bon c'est le but aussi hein on fait rentrer de l' argent au club vous avez vu hein .
