il est bien évident que le plateau lui reprend la forme de la feuille du nénuphar mais on ne peut pas dire avec cette table disons qu' elle a été transformé en un nénuphar .
alors on va si c'est clair bien+sûr vous me suivez on va traverser vous allez pouvoir avoir un exemple de grande ombelle du Caucase à droite dans la cage d' escaliers .
et que là aussi euh Majorelle était à la tête de cent-cinquante ouvriers donc il est bien évident que ce n' était pas lui qui travaillait directement dans les ateliers .
donc je peux pas vous donner le prix parce+que je ne le sais pas du tout mais ce , là vous êtes vraiment devant le mobilier que nous voyons .
la villa Majorelle à Marrakech alors ce+qui était c'est une villa en style pas du tout en style école de Nancy bien évidemment en style mauresque .
il était peintre et à+partir+de dix-neuf cent dix pour des raisons de santé il va décider de s' éloigner pour aller euh notamment euh en Afrique .
il peut y+en avoir jusqu'à soixante-dix hein ce n' est pas pas le cas de ce meuble mais euh voilà il peut y+en avoir jusqu'à soixante-dix .
donc cet ensemble de bureau composé de la table tripode du fauteuil du bureau du meuble bibliothèque et du meuble classeur qui est à votre droite .
ce meuble-là je l' ai dit il a été réalisé surtout pour montrer l' opulence du propriétaire donc c'était pas tellement important qu' il soit confortable .
Louis Majorelle donc avait un fils qui s' appelait Jacques Majorelle qui a été euh qui a été formé à l' école des beaux-arts de Nancy .
qu' il l' a utilisée pour faire le mobilier que nous avons vu euh précédemment vous voyez qu' il le représente en blouse de travail .
parce+que souvenez-vous Gallé lui n' hésitait pas à transformer sa chaise en une plante et là ce n' est pas le cas chez Majorelle .
et avec les bénéfices que l' on euh récupérait dans la vente de pièces industrielles ben on pouvait comme ça donc faire des recherches .
c'était en dix-huit cent soixante-dix-neuf donc le le piano que vous voyez ici a été réalisé par Auguste Majorelle c' est-à-dire par le père .
très vite il va abandonner ce style et va trouver sa propre voie vous avez de ce côté-là un ensemble de bureau nénuphar .
et à droite entre les deux vases on peut voir une lampe un flambeau magnolia autre exemple de collaboration entre Majorelle et Daum .
donc ça permettait toujours de on réinjectait de l' argent donc dans les recherches et pour la production disons de de pièces uniques .
seulement quoi , hein sinon évidemment il+y+a des bon là c'est une pièce unique on a également vu la table et+puis on .
que ce soit pour Gallé que ce soit pour Majorelle euh il faut savoir que il y avait deux types de production .
le meuble a été complètement recouvert par une technique qu' on appelle le vernis Martin du nom du vernisseur de Louis XV .
