eh ben c'est galère parce que des fois quand tu as des ,les personnes qui renversent du coca et puis que tu as du monde dans le dans la salle.
donc euh ça dépend tu sais tu as plusieurs postes en cuisine alors tu as le poste tu as le F .C .N . la produc {apocope de production previousLX}.
tu vois alors ce qu'il y a c'est que par exemple si il y avait une personne qui avait commencé à travailler à à deux heures de l'après-midi.
euh donc tu vas dire par exemple que je suis libre de sept heures du matin jusque euh je sais pas plus douze plus douze heures tu vois.
tu vois à la production mais sinon euh au niveau du toaster et euh de la garniture et du grill et la produc {apocope de production previousLX}.
ouais mais le problème c'est que tu vois les heures sup {apocope de supplémentaires previousLX} c'est pas vraiment considéré comme des heures sup {apocope de supplémentaires previousLX}.
eh ben elle va dire à la personne de derrière celui qui est au F .C .N . de ramener une boîte de vingt morceaux tu vois.
tu vois en plus c'est t- tout le temps euh dans le même poste et tout tu as tout le temps les mêmes choses à faire.
ouais il y a ce ben ce premier là il y a eu pas mal de monde parce que tu vois il y avait la tempête.
euh il y a le poste tu sais où il y a le produit là pour les mains et puis là tu te laves et puis.
ben non ben si je veux des congés ben il faut que je leur dise et puis c'est soit des congés payés ou euh tu vois.
tu sais par exemple alors celui il y a que celui qui est au F .C .N qui est tou- un tout petit tout seul.
tu sais il y en a pas mal ils sont usés et puis tu vois quand tu fais la plonge tu portes des choses lourdes.
euh ça se passe comment il y a une personne pour le Drive parce que pour le ¤S1¤ il y a vous êtes plusieurs.
parce que si tu es pas à la fac tu es au ¤S1¤ si tu es pas au ¤S1¤ tu es à la fac.
il reste que là il fait que les frites tu vois euh alors il fait les grandes frites les moyennes frites les petites frites.
et là euh je je vais travailler jusqu'à la fermeture et à la fermeture c'est des fois c'est une heure et demie deux heures.
tu dis pas euh si parce que euh quand il te faut un moyen sprite {previousLGanglais} tu lui dis moyen sprite tu vois.
soit les couronnes pour les Big Mac tu sais c'est les des petits pains où il y a des graines de sésame dessus.
parce que c'est si tu veux la carte là à la fin quand tu démissionnes eh ben tu dois la rendre la carte.
