alors dans une unité de euh dans un esprit d' unité ici c'est soit un B . S . O . soit euh un volet ici .
par rapport si ici on a que du B . S . O . est-ce que ici on peut mettre du volet simple est-ce que .
alors par+contre on peut mettre un B . S . O . on on pourrait mettre un B . S . O . tout+à+fait .
O . K . alors là par+contre du coup on est plein nord c'est juste pour pas qu' on voie parce+que là du .
ici alors euh d' un élément là on pourrait on avait déjà prévu ça à l' origine là de réduire donc euh de .
le le fait de cacher bon bah je je je prends note et+puis je vais réfléchir à comment on peut travailler ça .
j' avais prévu juste sur l' extension du B . S . O . et partout ailleurs on avait dit aucune occultation .
que on rentre direct qu' on ait la la grande vue direct on n' a pas de de sas je veux dire .
hum parce+que bon B . S . O . j' ai vu pas mal de de choses euh des qualités très très .
euh et question que je me pose bêtement est-ce que les deux-là c'est pas suffisant en ouvrant ou est-ce qu' il+y+a .
c'est euh un truc un+peu batard euh et c'est le c'est plus cher qu' un B . S . O .
par+contre quand on avait regardé j' avais regardé sur les B . S . O . ça faisait du seize .
si vous voulez je vous enverrai les liens pour les B . S . pour ce+que j' avais repéré .
euh avec tout ça je veux j- tu as toujours pas la solution pour les brises-soleil pour le soleil .
différentes donc j' ai vu des B . S . O . qui sont donc suspendus par les fils .
euh soit il fait si on veut pas qu' il soit apparent soit on fait de l' épaisseur .
ça dépend des des qu- ça dépend des qualités des B . S . O . il+y+a différents .
hein on avait prévu de réduire ça donc après point de vue esthétique faut voir ce+que ça donne .
parce+que un b- même là si on est sur un B . S . O . euh .
mais on pourrait imaginer euh qu' elles soient pas de la même couleur ça ça choquerait pas .
