mais non mais tu sais il y a le gros bal de je sais pas quoi là et ¤Pren4¤ tu as pas vu ah bah non tu y vas plus.
tu as les deux notes que j'ai eu là une note et après tu en as une autre et après ils font la moyenne.
je l'ai revu il y a pas longtemps en ville et je devais aller euh voir ¤Pren7¤ je devais aller chez ¤Pren7¤ je crois.
Jo- ouais José Garcia il y a lui euh y en a deux y en a trois autres je crois ils sont quatre.
la deuxième celle de rattrapage en fait c'est la première tu vois euh tu as une note moi j'ai eu douze et demi.
euh je suis amoureuse je ferai je le ferai jamais cocu machin machin le même soir elle couchait avec ¤Pren4¤ tu sais.
en fait non c'est pas ça il avait plus de patte plus du tout en fait il en avait plus qu'une devant.
en pour la note de T .D . ça compte c'est pas le partiel après on a notre partiel ça change rien.
oui bah oui hum tu sais la la soirée là elle me dit ouais non mais moi avec mon mec euh.
non mais euh je sais plus il y a qui là-dedans il y a genre euh celui qui joue dans.
bah il y a un chat qui a été plâtré de la patte avant c'est qui qui m'a dit ça.
je vais voir comment il va je vais lui apporter une sucette avec des fleurs pour qu'il se remette bien.
je lui fait la bise je lui dit vas-y viens avec moi je l'ai amenée chez ¤Pren7¤ elle m'a suivi.
mais le vingt-deux il y avait un truc à ¤T3¤ ça aurait été cool qu'on y aille mais non.
un week-end euh un week-end je suis chez moi je dois voir mon chien eu ma ma petite soeur.
non non non c'était elle elle est venue avec moi et en fait elle a fait le l'aller-retour quoi.
je l'ai vu là place des vosges et euh je la vois déjà j'étais pas sûr que c'était elle.
ben moi je suis en vacances que le dix-neuf et je reprends avec un partiel le huit je crois.
ah mais je suis pas là je suis pas là et en plus je pars à à huit heures.
non nous bah nous on a genre deux matières c'est en contrôle continu bah tu as une note.
