il y est aussi pour quelque chose bon puis en plus elle s'est permis de faire des critiques sur d'autres professeurs de ¤T1¤ et j'ai trouvé ça un peu méchant de sa part.
peut-être le plaisir comme je suis un peu introvertie justement de de faire ressortir ce que je dis pas forcément euh verbalement par le langage du corps quoi.
et donc euh bon ben là j'ai acheté un peu des bouquins et par moi-même à la maison je travaille euh aussi son *** sa technique.
enfin on sent qu'elle est sérieuse et on on sent aussi euh euh chez elle que son activité déjà ça a porté des fruits sur elle.
voilà eh ben sinon euh ben après pendant un an j'ai arrêté de faire euh des de prendre des cours pour essayer de me détendre.
mais euh bon en gros elle nous a fait comprendre que on était peut-être pas assez bien pour euh rentrer dans son école de danse.
donc ça commence on est assis sur notre chaise et donc le la sophrologue euh par son discours nous guide un petit peu même beaucoup.
je me dis en même temps que même si euh ben ça été un peu catastrophique puisque ça c'est mal passé à la fin.
et j'ai cherché à ¤T1¤ et je crois qu'en ce moment il y a un vrai engouement aussi euh sur cette forme de danse.
bon je dis ça à ma façon parce que je connais pas très bien non plus euh la philosophie de la chose et caetera.
qu'il y a un ami qui va à Paris parce que bon ben le stage c'est quand même cinquante-trois euros pour une après-midi.
et euh ben c'est vrai que ça a beaucoup plu parce que ça permet vraiment de trou- de découvrir un pays de l'intérieur.
enfin à quatre-vingt quinze pour cent euh en train de passer à ce penser à ce qui se passe dans la classe quoi.
donc voilà et c'est vrai que ben souvent à la fin de la séance on voit euh les effets sur le corps quoi.
donc dans ces immeubles détruits ben on voit une lumière et on voit que ben il y a le mur qui est éventré.
si en plus il faut compter le billet de train c'est vrai que ça fait quand même un peu cher le stage.
parce que finalement il y a beaucoup de filles qui ont fait de la danse orientale à ¤T1¤ avec elle l'année dernière.
nous on voit de l'extérieur la facilité quoi mais ouais il y a cet aspect là qui me plaît bien quand même.
mais je sais qu'il y a un moment je me suis dit ah ben tiens je ferai bien de la danse orientale.
et que j'avais pas toujours des élèves motivés mais que le prof y est aussi pour quelque chose pas pas seulement mais.
