j' aurai pas le droit de marcher à+côté+d' un garçon dans la rue qui est pas de ma famille enfin .
pas mal de trucs en+plus mon père à chaque fois il me repète n' oublie pas que tu as .
le même train de vie il+y+a plein d' autres contraintes que il y avait pas en France et tout .
et enfin ils m' ont mis tout+de+suite à l' aise et tout et du coup on a trop euh .
quand tu es eu- quand tu es euh européenne et que tu as pas l' habitude de voir .
genre tu vas dans les magasins les gens ils marchandent et tout enfin c'est pas du tout pareil .
c'est les c'est vachement développé déjà moi je m' attendais pas à ce+que ce soit autant développé par .
après ben on sortait plutôt le soir et ils m' ont fait découvrir euh plein d' endroits hum .
et du coup tu es et dans les moments là tu allais avec tes ta grand-mère et tout .
oh vous nous emmenez là et tu le paies et c'est pas forcément un taxi en fait .
mon père il m' a emmenée dans des familles qui étaient plus euh qui étaient moins aisées .
euh d' aller à la piscine et la piscine c'est séparé entre les hommes et les femmes .
enfin et ils te resservent tout+le+temps en+plus même si tu dis non tu es obligée de manger .
du coup voilà genre par exemple moi je me souviens j' avais un passeport français du coup .
du coup j' ai perdu enfin je com- j- enfin je continue à comprendre ce+qu' on me .
mais je pense que euh à+partir+du moment où tes parents ils t' en parlent et que euh .
ah putain je savais pas ça que tu avais même pas le droit de marcher à+côté+d' un .
pendant que le mollah il fait son discours et donc c'est ça la cérémonie tu vois .
là si je dois me refaire mon passeport iranien je dois mettre le foulard euh enfin .
ils vont lui dire bon ben c'est bon eux ils vont pas s' installer là-bas euh .
