et ce qui faut faire enfin ce qui faut pas faire et ce qui a de bien ce qui a de.
il y a il y a tellement de de théories qui se sont formées et il faut faut enfin comme on.
et euh donc voilà et du coup et bah c'est dans le but du coup de faire un master euh.
et en con- en essayant de comprendre et de faire un peu la part des choses aussi parce que euh.
quand tu passes ton bac euh quand tu rentres à l'I .R .T .S . ils préfèrent de la maturité.
pour euh par la suite aller à l'I .R .T .S . et euh faire euh éduc spécialisée dans l'enfance.
il y a plein de choses qu'on enfin même moi j'ai découvert en tant que que mère euh enfin.
et euh le psychologue clinicien c'est euh celui que tu vas voir dans le dans son cabinet en fait.
qu'on s'intéresse à un peu de tout les théo- les tous tous les auteurs les les grands psychanalistes euh.
parce que là vous êtes en deuxième année et en première année vous aviez quoi comme matières alors.
et toi pourquoi tu as pas passé le concours de l'I .R .T .S . après ton bac.
hum en plus de ça j'ai une copine qui a euh qui a passé son master donc euh.
voilà ils ont j- qu'est-ce que je peux rien y faire mais voilà ils ont une mauvaise idée.
euh il y a il y a un gros travail de recherche derrière et et c'est pas facile.
bon forcément on on sait qu'il y a des il y a toujours des des petits risques hein.
on s'aperçoit qu'il y a certaines maladies où il y a vraiment des effets sur le cerveau.
euh du coup celui qui fait psychologue du travail bah il pourra devenir D .R .H ..
et que bah tu vas pas raconter ta vie parce que c'est pas c'est pas ton boulot.
et c'était dans l'optique de faire une licence en culture et com pour faire éduc spé aussi.
des atomes crochus de dans tous les cas il y a il y a des gens euh.
