euh après on a la capacité ou pas de les de les tuer ou de ou euh ou de les éliminer d' une façon ou d' une autre .
et+puis après j' ai fait un un stage de après ma licence j' ai fait un stage euh dans un laboratoire de recherche .
et ça plus les notes des examens à la fin ça donne un classement dans le D . E . A . quoi .
d'accord et en+dehors+de de la radio euh et de de la fac du boulot après il te reste plus beaucoup de temps .
donc je suis étudiante en D . E . A . enfin master deux recherche parce+que ça s' appelle comme ça maintenant .
ben je sais qu' il o- il existe euh un organisme qui qui analyse euh tout ce+qui est pollution atmosphérique ou autre .
alors en fait au début euh je m' orientais pas vers la recherche euh j' ai j' ai commencé par faire médecine .
ce+qui est euh on peut parler de court terme euh vu euh vu euh à l' échelle de l' humanité quoi .
touche aucune aide donc euh et mes parents ayant pas les moyens de me financer euh entièrement mes études donc euh .
j' ai un travail pour ça je suis euh actuellement assistante d' éducation dans un lycée où je travaille en internat .
il y ait un étudiant euh je j' imagine je sais pas exactement comment ça se passe parce+que comme c'est euh .
euh une unité qui travaille plutôt sur euh euh le traitement par du cancer par euh des phénomènes euh de lumière .
et c'est pour ça que les les jeunes les jeunes doctorants se se cassent aux États-Unis en Allemagne ou en Suède .
donc même si euh au point de vue études là je vais dans une direction qui est un+peu incertaine un+peu précaire .
donc le le i doit être pour industrie et le r pour recherche mais euh sinon je saurai pas dire précisément .
donc euh arrivé à un certain âge où euh l' organisme a plus la la capacité de se régénérer aussi facilement .
hum hum ça pourrait être presque être une maladie euh due à l' hygiène un+petit+peu comme euh le choléra quoi .
ça c'est euh c'est sûr quoi après je sais pas comment ils fonctionnent euh au+sein+de la Ligue contre le Cancer .
on sait bien euh dans quoi on va finir et à la fac c'est quand+même euh hyper large et euh .
euh vu mon emploi du temps mais euh j' avais une chronique bon c'est trois minutes d' antenne euh dans .
