tu vois ce+que je veux dire que ce soit toi ¤P2¤ ou moi on sait très bien que même si on se prend la gueule avec .
mais bon c'est pareil ma mère je lui ai pas dit qu' on s' était pris la tête ou je sais pas tous les trucs .
le pire c'est le que je lui ai dit oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir oh maman on dort chez ¤P1¤ ce soir .
mais bon le mardi je suis partie tu vois puis bon comme il y avait le blocage j' ai passé un mois à la maison .
j' avais pas envie de te saouler *** en fait là là je suis dans la merde quand j' essaye de de me rattraper *** .
donc euh j' appelle ¤P2¤ en+plus tu sais j' ai été limitée vers ¤P4¤ tout l' été mais euh ça va pas je t' appelle .
bah c'est pas ça le truc c'est quand tu te prends la gueule avec tu le dis à ta mère après c'est automatique tu vois .
on se prenait la gueule avec mais euh ça servait à rien d' en parler on savait très bien que ça allait s' arranger .
mais bon ça allait pas ah non c'est parce+que toi de toute façon j' avais dû t' appeler ou je comptais t' appeler après .
le dimanche midi pas moyen de me lever et+puis ma mère elle vient me voir elle me dit tu vois tu fais à manger .
finalement je fais oh euh tu sais mon père il rentre le soir il me regarde et me fait bah t' es pas partie .
donc ma mère elle me voit pas et je me dis que laisse tomber parce+que si je me mets pas la télé chez moi .
à la fin je fais non mais t' as encore pas compris ben on s' est pris la tête je lui parle plus .
alors+que l' été on s' était pris la tête parce+qu' elle me voyait plus elle voulait que je me barre de la baraque .
mais du coup mon père je l' ai pas vu ce dimanche tu vois et comme j' avais passé le le week-end dehors .
j' ai plus envie de le voir je vais le plaquer et+puis elle y croyait pas mais elle y croit toujours pas .
tu la regardes pas tu fais ça mais le truc c'est parce+que c'est tu sais quand je suis à la maison euh .
mais en fait je me suis rendue compte que c'est pas le fait de me réveiller qui me fait mal au crâne .
hier tu m' as dit euh tu as enfin tu as dit à ¤P4¤ mais elle c'est horrible quand elle sort euh .
donc il m' a vue une fois de temps en temps donc pour manger le midi rarement très très rarement le soir .
