ah ouais et alors par contre et ça ça me fait plaisir donc ça ça veut dire qu'elle est aussi bon qu'elle soit pas aimable ou pas bon à la limite on s'en fout si elle est compétente.
donc euh bon et puis elle m'a dit euh je suis en vacances entre Noël et Nouvel an ça vous dérange pas ben euh je lui ai dit si ça me dérange vous n'y allez pas.
ah mais elle m'a énervée avec son histoire de régime là hum je sais comment il faut faire j'en ai jamais fait mais je sais comment il faut faire.
donc euh et puis elle revient et puis elle me dit vous êtes calmée mais je dis mais je suis pas énervée madame je suis.
c'est bon alors quand vous ferez un régime à vie vous pourrez me dire ce qui est lamentable et ce qui est pas lamentable.
oui c'est lamentable vous savez ce que vous ce qu'il faut faire pour perdre des kilos et puis vous vous reprenez trois kilos.
et euh il faut que je fasse des élongations mais ça je vais je sais pas bien comment je vais faire parce que.
eh ben c'était euh d'abord c'était loin parce que j'avais regardé sur Internet où c'était la rue du ¤T1¤ parce que je savais.
alors euh mais c'était pas au début c'était au milieu alors euh elle s'en va parce qu'elle prend plusieurs personnes en même temps.
très m- pas méchante mais enfin je fais mais attends j- j- j'ai repris trois kilos on va pas non plus euh.
ah non non mais vraiment euh pff l- les gens qui font des régimes qu'ils me disent c'est pas bien na na.
ah non mais voilà quoi moi c'est tous les jours et elle c'est euh une fois dans sa vie alors euh.
vous habitiez pas ¤T4¤ en même temps elle me dit non j'habite euh à ¤T3¤ depuis toujours alors tu vois.
mais enfin c'est magnifique alors bon alors euh une dame toute petite qui doit faire un mètre cinquante mais vraiment.
euh et elle m'a dit surtout pour mettre ou pour enlever un pantalon asseyez-vous parce que quand tu quand tu.
et puis je je la trouvais pas j'ai demandé à un mec enfin bon bref j'ai trouvé c'est magnifique.
je lui dis mais attendez vous avez déjà fait un régime vous alors elle me dit euh non.
elle m'embête hein j'ai dit bah non prenez vos vacances hein euh moi je suis pas en vacances.
donc en fait ils doivent donner l'itinéraire euh en voiture donc ils mettent euh rien trois deux minutes.
alors certes c'est pas bien d'avoir repris trois kilos mais enfin j'en ai quand même encore perdu vingt.
