et je me je me dis même que mes prières ben ça sert à rien que je les f- je le fais parce que.
et d'un côté ça me l'a ça me l'a un petit peu euh accentué donc j'ai j'ai bien aimé ce cette tranquillité ce calme.
et j'ai pas l'impression de pas agir euh euh correctement donc je veux dire euh et je me pose ce genre de question.
alors je me dis que quand même il peut pas me si si si si il sait que que je resterai toute seule.
à la rigueur euh bon ben si je gagne euh je sais pas euh sept mille francs ben je gagne sept mille francs.
ou des questions ou des des choses que tu des des questions que tu te poses en ce moment des trucs comme ça.
que je vais avoir la réponse mais a- après euh pff bon une fois que je vais savoir si oui ou non.
parce que dans le Midi c'est plutôt euh euh tout beau tout rose euh tu es copain tout de suite et tout.
ouais et puis bon il y a plein de choses euh je suis bon là pour ma formation que j'attends toujours euh.
mais je veux dire euh là je vais être je vais être mal je crois là je vais être très très mal.
donc il aurait fallu qu'on reste un peu là euh sans bruit sans rien et ils se seraient approchés mais bon on.
à mes dans mes cou- au au à mes cours c'est pareil il y en a une qui va avoir un bébé.
oui mais autrement ben il y a des barracudas alors les barra- bon il y en a des grands comme ça.
je suis là je suis là quand je vois des par exemple dans les pubs euh une femme qu'on voit enceinte.
je préfère que et puis la mentalité des gens aussi n'est pas du tout pareille que que celle dans le midi.
et j'ai plongé avec les dauphins enfin je veux dire ils étaient un é- un petit peu trop éloignés parce que.
quoi et euh je pense qu'il n- il nous éprouve pas non plus au-delà de nos forces comme c'est écrit quoi.
mais il y a une parole qui dit il faut que je que tu grandisses et que moi je diminue quoi.
donc euh c'est peut-être que Dieu il veut te faire diminuer pour que lui il soit plus grand en toi aussi.
si si c'est parce que je j'agis pas en tant que bonne chrétienne des fois je me pose des questions.
