oui parce que il est à l'école avec des enfants qui s- il regarde les parents il se dit ils sont pas pareils.
euh ben ceci dit malgré ma- malgré mes vingt-neuf ans je le répète parce que les gens les gens me croient pas.
pourquoi est-ce que Claire on voit je vois la photo de Claire Chazal et son copain j'en n'ai rien à faire.
hein genre ah non excuse moi je peux pas coucher avec toi j'ai je donne mon sang dans un an quoi.
ben malheureusement il y a beaucoup de de personnes divorcées donc il y a des enfants qui vivent qu'avec leur père.
alors que il y a des gens qui n'ont jamais parlé à un homosexuel et qui du coup se disent euh.
je veux dire mon ami qui est pas du tout euh revendicatif qui est au-dessus de ça il dit mais.
qu'on aime une homme un homme une femme peu importe tant q- tant que le sentiment d'amour est là.
les homos peuvent se marier je veux dire ça pour moi ça change pas la face du monde quoi.
les hétéros peuvent se marier je vois pas pourquoi les homos ne pourraient pas le faire s'ils le décident.
hein parce que pour les hétéros oh je s- je sais plus exactement combien de temps ils doivent euh.
ben je suis ni pour ni contre mais c'est pas quelque chose qui fait qui fait rêver la nuit.
tout à fait moi c'est comme s'ils étaient après ceux qu'on pense être homos sont pas forcément homos.
je m'en fous quoi les gens font ce qu'ils veulent mais euh ça c'est un autre débat hein.
euh voilà que ce soit pour une femme ou pour un homme hein parce que euh être euh.
honnêtement on on sait très bien que dans les trois quarts des cas ça mènera à rien.
sont euh quand je dis c- quand je parle des personnes qui ont peur c'est qui jugent.
qui a fait ça donc elle a pondu ça en disant mon dieu c'est magnifique les homosexuels.
non parce qu'on on a tous une force de caractère on on a tous on s'adapte tous.
mais euh voilà quoi après euh moi j'ai j'ai l'âge que j'ai j'ai 29 ans donc euh.
