quand on écrit à la main bah il y a une fluidité du geste qu'on a pas quand on fonctionne euh sur un clavier.
qui me disent bah comment ça se comment tu fais pour écrire et puis et pour faire de la musique euh bon euh.
mais euh mais la plupart du temps les gens qui *** , iraient qui é- qui qui qui q- qui parviennent à assumer.
on peut revenir au vingtième siècle où il y a des gens *** , on voit par exemple comme Henri Michaud.
je parle de fluidité parce que de toute façon tous les tous les bruits euh é- étaient emportés par le vent.
il y avait donc que ,* des pics il y avait pas cette espèce d'organisation qu'on trouve dans beaucoup de musiques.
il y avait certes euh euh cette volonté de de de d- diffusion à une intensité quand même a- assez élevée.
euh je me suis intéressé davantage au monde sonore euh donc ce ce c- c'est c'est la vie du du son.
alors bien sûr là j'ai j- j- j'ai commencé à à bien distinguer les différentes variations euh sonores que que le.
selon la puissance l'intensité euh du souffle euh selon bien sûr mon a- mon attention euh et caetera et caetera.
qui est qui était euh qui avait une importance euh égale en tant que plasticien en et en tant qu'écrivain.
plutôt d'Est oui plutôt d'Est parce que d'Ouest à ce moment-là j'avais plutôt les bruits de la ville voisine hein.
donc c'est pareil il y a toujours cette espèce de de de visée de de finalité euh et de finition.
par exemple euh à l'époque de la Renaissance euh bon on p- peut parler de Léonard de Vinci mais.
ne serait-ce que pour savoir en en tant qu'adolescent que je n'étais pas en train de faire n'importe quoi.
je crois que ce je crois que c- on pourrait plutôt dire que c'est une passion pour la vie.
c'est-à-dire que j'avais une audition bien sûr j'étais quand même euh euh élevé par rapport euh au sol euh.
avec bien sûr toujours cette euh cette euh tension qui aboutit à un paroxysme et qui et qui euh.
qui est une version interprétée par David Tudor qui était de un de ses collaborateurs euh essentiels euh.
qui est ass- qui est assez euh monotone uniforme euh sur un sur un clavier d'ordinateur par exemple.
