bon il y a il y a des trucs où ça va pas parce que bon tu c'est pas de ta faute tu connais pas c'est pas.
mais à l'école là où je suis il y a il y a une assistante d'anglais qui vient en fait et puis elle fait hum.
tu sais par exemple comme euh ¤T3¤ par exemple ¤Rentz¤ lui c'est un une G .A .E .C . G .A .E .C ..
et moi je serai avec toi dans le tracteur qu'est-ce que tu vas faire le huit en fait tu sais.
ça va pas il faut que ce soit dégagé tu sais il faut pas qu'il y a trop de murs.
c'est pas la S .A .S . il y a il y a aussi S .A .R .L ..
bah hé c'est toi qui m'as dit de *** à cause de la poussière hum ça va hein.
ouais faut que je mets ça à la boîte aux lettres et puis après quand tu appuies ça.
non non tu sais il y en a il y en a il faut qu'on tombe sur quelqu'un.
alors je lui ai dit écoutez euh j'ai une fille qui est au truc euh au lycée agricole.
ouais mais après ils ont les autres il y en a qui ont rien du tout hein.
elle leur dit run run run {previousLGen} ils savent même pas ce que ça veut dire hein.
que il il parle déjà un peu plus r- plus vite parce que elle euh c'est.
ouais s- ils voulaient le donner qu'à certains élèves et puis après ils se sont dit.
elle leur dit en plus elle a une voix euh vraiment pas fort et tout euh.
une petite * l'autre il m'a demandé il m'a dit mais c'est quoi ça le truc-là.
ils travaillent voilà GAEC c'est c'est c'est euh c'est comme euh une truc coopérative tu sais.
ah oui oui oui oui oui oui oui oui je crois oui oui c'est un peu.
non mais là il y a le vingt-six c'était la date du conseil de de.
ils connaissent pas trop tu sais c'est des p- c'est des petits pays- je s-.
