donc euh ça dépend tu sais tu as plusieurs postes en cuisine alors tu as le poste tu as le F . C . N . la produc {apocope de production previousLX} .
eh ben elle va dire à la personne de derrière celui qui est au F . C . N . de ramener une boîte de vingt morceaux tu vois .
eh ben c'est galère parce+que des fois quand tu as des , les personnes qui renversent du coca et+puis que tu as du monde dans le dans la salle .
euh donc tu vas dire par exemple que je suis libre de sept heures du matin jusque euh je sais pas plus douze plus douze heures tu vois .
tu vois à la production mais sinon euh au niveau du toaster et euh de la garniture et du grill et la produc {apocope de production previousLX} .
tu vois alors ce+qu' il+y+a c'est que par exemple si il y avait une personne qui avait commencé à travailler à à deux heures de l' après-midi .
ouais mais le problème c'est que tu vois les heures sup {apocope de supplémentaires previousLX} c'est pas vraiment considéré comme des heures sup {apocope de supplémentaires previousLX} .
tu sais par exemple alors celui il+y+a que celui qui est au F . C . N qui est tou- un tout petit tout seul .
ben non ben si je veux des congés ben il faut que je leur dise et+puis c'est soit des congés payés ou euh tu vois .
il reste que là il fait que les frites tu vois euh alors il fait les grandes frites les moyennes frites les petites frites .
et là euh je je vais travailler jusqu'à la fermeture et à la fermeture c'est des fois c'est une heure et demie deux heures .
tu sais à enfin j' allais dire à la veille mais non vous faites ça euh deux une ou deux fois par semaine .
parce+que si tu es pas à la fac tu es au ¤S1¤ si tu es pas au ¤S1¤ tu es à la fac .
on est payé aux heures SMIC et c'est donc si tu restes une heure de plus eh ben tu es payé pareil quoi .
mais euh mais parce+que en fait ils sont deux et l' autre il c'est rare qu' il soit là mais le f- franchisé .
et+puis c'est un C . D . I . donc c'est un , à+long+terme enfin il faudrait que je trouve un autre travail .
en fait si tu veux on a la casquette avant on n' avait pas à la porter donc il fallait mettre un filet .
de tu sais d' aller au lobby avec les filets sur la tête il fallait qu' on nous le retire tu vois euh .
tu as tu as pas un emploi du temps avec euh tel jour je fais ça tel autre jour je fais ça .
parce+que en fait je sais que j' ai vu aux infos je crois il me semble que c'était le ¤S1¤ de Paris .
