parce que ça les ça les arrangaient de venir une fois que leur enfant était pass- enfin moi je me rappelle et donc du coup.
oui mais même à Europe Nations ils étaient tous inscrits à la garderie mais il y a quand même des parents qui venaient.
il y a des enfants les premiers qui passent ils sortent au bout de vingt minutes et souvent les parents viennent les chercher.
est-ce que vous pouvez me mettre vos mails alors je ne sais pas si vous êtes toutes sur la liste parce que.
puis à quoi c'est dû parce que ça peut être ce problème que les bénévoles ne vont pas vers les parents.
par contre si vous avez un souci avec les écoles ou quoi vous nous en faites part tout de suite quoi.
elle allait chercher les plus grands tu vois euh et elle passait chercher hum moi je me rappelle de ça.
c'était aussi comme ça à ¤S1¤ hein il y avait un ordre précis parce que euh après il y avait.
à la garderie ils avaient un ordre les enfants passaient toujours dans le même ordre parce que la maman.
bah pas forcément avec des pincettes mais du moins s'il y a un quack { ? previousLX} quelque part.
de l'école et tout parce qu' après il y a sport il y a piscine il y a.
et puis qu'après euh ça rumine et tout ça et enfin c'est pas la peine quoi.
enfin on enregistre dans l'après-midi et puis on reste là pour le coup de pouce euh.
il faut vraiment qu'on soit averti tout de suite que ça prenne pas des plombes.
la petite enfin la grande allait chercher comme ça et puis après bon bah ***.
vous pouvez regarder et puis me mettre vos mails en face s'il vous plait.
par contre vous intervenez sur le plan scolaire donc ça peut pas être euh.
oui je sais pas après si vous aviez des idées vous à votre niveau.
directrices vraiment là-dessus enfin moi je me fais pas du tout de souci euh.
qu'on essaye de voir où est le souci et comment on peut euh.
