il+y+a une magouille j' ai pas bien suivi ce ce+qu' ils m' ont dit ce+qu' il m' a dit le papa de ¤Pren4¤ .
lui il av- il travaille à la à la c'est c'est la ¤S2¤ ou la caisse non ¤S2¤ là non ¤S3¤ .
ouais dans les écoles oui des fois il se font livrer pas tous euh à ¤T4¤ euh ils sont pas .
mais tu vois ¤Pren6¤ elle me disait dans son école ils ont elle va autoriser le le goûter le matin .
mais c' est+ce+qu' on a au sport on a des sacs on les met soit aux poignées soit aux chevilles .
ben non quand on a eu les la réunion enfin pas la réunion la le repas la de rentrée .
apparemment c'est héréditaire alors ils ont une chance sur je sais pas combien d' avoir un deuxième enfant sourd .
oui elle dit on a été surpris parce+que c'est la première fois qui il rajoutait des mots comme ça .
bah écoute apparemment ça marche bien parce+que elle me dit qu' il fait des phrases il commence à faire .
alors je sais pas si elle l' avance ou elle le reporte si elle a la ¤Pren7¤ qui vient .
alors est-ce que c'est n- c'est une contrainte de de porter ça euh une gène ou je sais pas .
non mais c'est parce+que il+y+en+a qui se lèvent tôt le matin donc pour les aider à tenir tout .
oh je pense que le planning est bien chargé chez elle je sais que ¤Pren1¤ j' avais pris .
bah une opération qui dit opération tu peux avoir un V . S . L quand tu sors .
tu me feras penser dans la semaine que je prennes rendez-vous chez la chez la la dermato .
ben j' ai plus les les ganglions je les ai plus après euh ben je verrais bien .
son son pap- ça a sauté de génération parce+que son papa il il est pas sourd hein .
oui mais c'est pour cuire la langue de boeuf tu mets les légumes ça fait la soupe .
mets le jambon mais alors tu en mets deux bouts tu sais comme on fait d' habitude .
mais lui il travaille dans les comment dans les ordinateurs il travaille pas à la banque lui-même .
