elle au début elle me disait en début d'années elle avait pas envie d'aller au C .R .O .U .S ..
il y aura un D .S surprise en droit c'est sûr et j'ai fait mais toute façon je m'en f-.
en linguistique tu arrives à douze parce que ça commence à dix le cours tu arrives à à tu toques.
mais genre il était là comme un con enfin genre euh je fais comment je fais comment je fais comment.
je me suis dit je me serai mise au C .R .O .U .S . j'aurais connu plus de personnes.
comme moi parce que moi je lui ai dit ouais on n'a pas le droit à ça ça ça ça.
c'est pas enfin je sais que moi il y a des gens je suis avec eux ,euh en cours et.
après je sais qu'avec le portable on le avec les ondes à chaque fois ma télé elle bug c'est sûr.
t'en as une qui est tout près de la fenêtre mais la fenêtre est tout le temps ouverte.
si tu as moins de zéro virgule huit tu dois avoir peut être une amende et quelques points.
fin il y en a dans la chambre mais la télé est dans le salon quoi mais bon.
et du coup je m'y suis prise au dernier moment donc j'ai pas tout fait donc euh.
c'est ouvert et il y a une porte qui est dé- il y a une des portes.
puis peut-être il y a des trucs hein dans le C .R .O .U .S ..
tu sais ¤Pren12¤ il lui est arrivé pareil il lui est arrivé la même chose euh.
non mais franchement c'est ça moi j'- en cours s- les cours ça me dérange pas.
je pense c'est crade quand même et ouais si tu fais ça une fois par jour.
enfin puis en éco je m'oc- enfin je m'imagine que c'est à peu près pareil enfin.
c'est vrai moi j'ai demandé à un pote l'année dernière qu'était en fac de droit hein.
après si tu as que deux chambres pour euh deux ménages pour euh cinq étages euh.
