pour euh par la suite aller à l' I . R . T . S . et euh faire euh éduc spécialisée dans l' enfance .
quand tu passes ton bac euh quand tu rentres à l' I . R . T . S . ils préfèrent de la maturité .
et toi pourquoi tu as pas passé le concours de l' I . R . T . S . après ton bac .
et euh donc voilà et du coup et bah c'est dans le but du coup de faire un master euh .
qu' on s' intéresse à un+peu de tout les théo- les tous tous les auteurs les les grands psychanalistes euh .
et euh le psychologue clinicien c'est euh celui que tu vas voir dans le dans son cabinet en fait .
voilà ils ont j- qu' est-ce que je peux rien y faire mais voilà ils ont une mauvaise idée .
hum en+plus de ça j' ai une copine qui a euh qui a passé son master donc euh .
euh du coup celui qui fait psychologue du travail bah il pourra devenir D . R . H .
et en con- en essayant de comprendre et de faire un+peu la part des choses aussi parce+que euh .
et c'était dans l' optique de faire une licence en culture et com pour faire éduc spé aussi .
et il faut pas se limiter qu' à un truc faut pas se limiter qu' à la clinique .
parce+que là vous êtes en deuxième année et en première année vous aviez quoi comme matières alors .
il+y+a plein de choses qu' on enfin même moi j' ai découvert en+tant+que que mère euh enfin .
euh certains ont l' idée de se dire euh c'est bien il est assis sur une chaise .
et ce+qui faut faire enfin ce+qui faut pas faire et ce+qui a de bien ce+qui a de .
c'est comme ça que tu entends euh bah lui c'est un c'est un Freudien lui c'est un .
on a nos on a eu notre vie passée et on a toujours nos petites valises là .
il+y+a il+y+a tellement de de théories qui se sont formées et il faut faut enfin comme on .
et la on a besoin de la sociale pour expliquer des choses comme on a besoin euh .
