et puis même après on peut le travailler sur le long terme un cheval qui n'a pas l'habitude et qui a peur des des coups de flash.
et du coup euh enfin comment tu t'y prends pour arriver à en voir en photographie parce que bah quand tu te ballades dans les bois.
compte que c'est pas c'est pas que ça il y a pas mal de paramètres à prendre en compte et pas mal de réglages à faire.
O .K . et donc euh mis à part du coup les les chevreuils est ce que tu aimes photographier d'autres animaux que ça soit.
tu fais des recherches avant tu f- tu les pistes euh je sais pas comment tu t'y prends pour arriver à les voir quoi.
d'accord O .K . bah moi qui pensais que prendre une photo c'était juste appuyer sur un bouton en fait euh on se rend.
d'accord et euh est-ce que du coup il y a des contraintes euh aussi différentes enfin des contraintes comme euh comme tu as dans.
d'accord et euh et du coup en fait pour casser la forme humaine tu genre tu te- tu t'assois tu restes debout tu-.
euh on peut euh avoir et des meilleures photos d'émotion et s'attarder du coup plus sur le caractère même de l'animal en fait.
et que je sois à peu près camouflée avec euh des vêtements qui vont pas faire du b- de bruit par exemple.
les animaux domestiques il y a des contraintes que ça soit celle d- d'un moment de la journée ou autre.
et tout le fond il est noir et on voit que la tête du cheval en fait qui est éclairée.
mais dans tous les cas en fait il faut qu'il y ait une surexposition du sujet par rapport au fond.
leur approche est totalement différente car euh finalement on voit beaucoup de photos d'animaux de chat de chien de cheval.
jusqu'à une distance assez l- lointaine quand même toujours dans le sens du vent de préférence aux abords d'une forêt.
euh un moment de la journée je dirais toujours le matin et le soir parce que les plus belles lumières.
euh je pense pas qu'on puisse euh d'autres appareils sachant qu'il faut régler quand même la luminosité la vitesse d'obturation.
donc du coup en fait soit là on mesure sur le fond dans ce cas là on a le fond.
bah sur la photo oui sachant que du coup le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.
après au moment de la journée c'est surtout euh le matin très tôt donc au moment du lever du soleil.
