mais par contre en S .V .T . euh là je pense que je serai au point vu qu'on a des bons cours qu'on comprend bien.
ben en français euh plus ou moins mais euh je sais qu'à la fin de l'année on aura pas tous nos textes de faits.
euh oui eh ben ça c'est en fait euh surtout en en seconde bon maintenant un petit peu en première mais moins.
euh non pas tous il y en a ben maintenant ils sont allés en B .E .P . C .A .P ..
alors les modules euh c'est environ euh une heure par semaine on est euh en moit- en moitié de classe en fait.
euh environ une fois par mois on a rendez-vous avec euh deux professeurs un prof d'histoire et un prof de français.
euh un petit peu mais bon j'ai beaucoup de mal m- m- mes cours d'histoire ils sont pas très complets.
et ainsi euh on on les profs nous aident à mieux comprendre euh ce que justement on a pas compris.
ben oui c'est vrai qu'il y a des profs euh qui sont vraiment euh derrière les élèves qui les encouragent.
ben en anglais euh on est sûrs c'est une fois par semaine un groupe le lundi un groupe le vendredi.
qui ont dit que il y a pas tout l- qu'on n' , a pas tous le net quoi.
on fait des exercices où il y a les difficultés qu'on rencontrait et après on comprend mieux en fait.
euh oui c'était en début d'année il y avait une évaluation en maths et en français il me semble.
et s'occuper des problèmes alors qu'en classe i- ils en ont pas trop l'occasion vu qu'on est trop nombreux.
et puis il revient sur certains points et après il nous demande s'il y a nouv- encore des difficultés.
et euh la prof nous a dit ben dans ce cas vous avez toujours le C .D .I ..
comme ça s'il y a des documents qu'on a pas ben on peut regarder dans les livres et caetera.
c'est vrai qu'on a vraiment des mauvaises notes et puis le prof euh s'intéresse plus du tout à nous.
ça consiste à aider euh les problèmes qui sont en difficulté en fait euh ils font des groupes d'aide.
ben j'ai trouvé que c'était assez facile vu que c'était surtout euh des questions qu'on avait eues au brevet.
