et d- et d- et d- et de sa et de la marginalisation de cette dernière .
qui a préparé le le le le le le le le le le le le .
donc nous avons abordé le la la la la la la la la le le .
donc je veux dire qu' il+y+a des mains t- extérieures à l' Algérie qui gèrent .
le symbole des Amazighes c'est un symbole qui qui qui qui qui qui qui .
euh un tamazight est une langue qui porte en elle-même le le le le .
euh qui ne cesse de lui euh de lui de lui de lui euh .
et et aussi à son à au le le le climat dont il vit .
qui a été le le le bastion de la révolution algérienne en fait .
le chanteur kabyle qui a été assassiné par les pouvoirs publics en 1998 .
la force la force du q- la force de de de de de .
euh participe aussi à la construction de son de son mode de vie .
euh donc c'est pour ça ils essayent de se démontrer d' une façon .
dans cette période de la guerre de l' Algérie contre la France ou .
sauf les kabyles qui qui vont qui vont résister c' est-à-dire euh .
ou le relief euh le reli- le relief montagneux qui domine beaucoup .
la caractéristique en fait de la la la la la la la .
euh j' aimerais bien en fait qu' on parle sur cette région .
en en terme de construction de de la de l' autoroute oui .
si on peut l' appeler comme ça la révolution des années quatre-vingt .
