le jardinier ar- arrache les mauvaises herbes il lui arrache il leur arrache il l'arrache il les arrache alors on va déjà remplacer il par jardinier.
tabourette {néologisme previousLX} est-ce que ça existe tabourette {néologisme previousLX} un petit tabouret vu que là on a tabouret mais tabourette {néologisme previousLX} ça existe.
dans l- ben dans la télé elle cherche à manger alors cherche ben j'ai mis trois points es aussi ah ben non c'est e.
ben vu que depuis le début ouais mais depuis le début de l'année en fait euh ben euh j'ai loupé euh aucune heure d'école.
ben sur la souris euh euh ben nan su- sur le chat le chat voit une souris dehors et euh il essaye de l'attraper.
non c'est trois euh donc de la chaise et s'en va derrière elle ben là j'ai mis euh là aussi trois points.
de toutes façons je crois que je prends à neuf bein je sais pas trop si ma prof d'anglais n'est pas là.
vers la cuisine il il saute de la chaise alors saute j'ai mis euh deux points ah ben non là ent.
ouais ben m- m- notre prof d'anglais Madame ¤N2¤ elle nous avait déjà prévenus mais qu'elle avait une réunion alors euh.
mais mais là j'ai pas envie d'y aller euh demain comme ça ça fera une journée de plus de repos.
elle c'est pas vrai ,grave vu que euh elle a une réunion alors euh c'est obligé qu'elle soit pas là.
ah euh le chien de ma voisine mord Sophie et Eric euh alors le chien on va remplacer par elle.
euh sur un tabouret et a l'air de dormir euh ben là j'ai mis euh trois points vu que.
de toute façon Ma-Madame ¤N1¤ euh elle sera pas là vu que c'est ma prof de piscine Madame ¤N1¤.
euh lundi là lundi vingt-trois non euh oui vingt-deux vu que euh euh vingt-deux novembre deux mille dix.
ils les double des voitures rouges ça veut rien dire il la double une voiture rouge aussi.
sauf un vendredi j'ai loupé euh toute l'après-midi { previousLX} vu que j'allais à un enterrement.
la souris je veux que tu la cherches ben à veux j'ai mis un point moi.
deux policiers poursuivent trois voleurs alors policiers on va remplacer par ils et trois par euh.
euh le chat l'aperçoit alors aperçoit euh là j'ai mis trois j'ai mis trois points.
