du rock californien à la je vais pas dire Green Day {previousLGen} parce+que il y avait pi- il+y+a eu pire depuis mais .
ah ouais pas dans les affiches quoi euh parce+que si tu ima- j' imagine que tu peux pas tu peux pas les .
oui mais c'est des gens oui qui ont l' habitude d' écouter euh d' écouter des gammes euh majeures et euh .
enfin ils ont enfin sorti l' album euh le l' album de que Brian Wilson n' a jamais réussi à terminer .
et on on enregistre après on essaie de voir ce+qui serait euh pas trop mal euh pour nous euh pour euh .
donc après il+y+a plus qu' à mettre son gros doigt euh l' index ou le majeur euh sur toute une case .
voilà si euh pour les puristes euh je pense qu' il+y+a toujours moyen de retrouver tout ça sur internet euh .
qu' on peut avoir euh dans le commerce en cherchant un+petit+peu euh des pédales qui changent la fréquence du son .
ou un mélange des deux ben l' his- euh le le principe enfin tout ce+que j' ai compris du dodécaphonisme .
le besoin de nicotine quand on se lève le matin euh quand on prend son petit déjeuner avec son café .
euh bon le le côté euh le delay {previousLGen} euh le la note qu' on joue qui se rejoue euh .
tu as d' autres projets avec euh des amis à toi donc un projet bien spécial euh pour moi .
et donc euh voilà psst pourrait peut-être être intéressant que tu m' expliques comment toi tu fais pour euh .
ce+que j' appelle du puic puic et euh donc euh le , projet N . B . c'est ça .
je rencontre des gens d' hier , *** alors il faut dire on fait du rock alternatif euh parce+que .
c'est vrai que c'est dissonant ouais mais bon tous ces gens-là n' ont jamais écouté de la musique sérielle .
c' est-à-dire que dissonnant ben je sais pas si on peut dire dissonant quoi c'est dissonant pour euh .
qui s' amuse à en avoir une guitare avec un accordage euh complètement différent de l' accordage normal .
on n' a pas besoin de jouer de savoir jouer de guitare de mettre des doigts super compliqués .
j' ai qu' à jouer pendant une demie heure et on branche l' enregistrement sur un magnétophone euh .
