il va il va pas euh exprès euh ben non hein je vois qu' elle veut absolument une famille donc euh non non je vais pas .
plein de trucs comme ça j' ai envie de faire de la de la tapisserie j' ai envie de faire des rideaux je t' assure .
et euh il me disait euh enfin faut dire aussi que lui il a l' habitude il a eu aussi une grande fratrie donc bon .
arrête espèce d' abruti euh tu sais euh ah tu es nul ah tu es sale ah il est sale tu as vu le truc .
lui ça l' a vraiment marqué de il avait honte d' a- de s' être entendu dire un truc peut-être *** et en fait .
Dieu il te donne ce+que tu as besoin au moment où tu en as besoin comme je te disais l' autre jour quoi .
quand est-ce que ça sera c'est vrai que j' ai j' ai j' ai beaucoup plus envie de d' être maman .
et en fait ¤P4¤ s' est mis debout après le petit ¤P5¤ son petit frère s' est mis debout après ¤P6¤ .
ça n' a ça n' a pas empêché d' écrire que Christ ayant souffert dans la chair tu vois Pierre .
je pense que c'est pas inconnu pour toi mais moi moi je trouve que c'est moi je trouve ça nouveau .
et bon euh ¤P1¤ il a réessay- il a essayé il a dit bon ben je vais enregistrer les enfants .
c'est dans un Pierre quatre ainsi donc Christ ayant souffert dans la chair vous aussi armez-vous de la même pensée .
écoute moi euh oh j' arrête pas de parler de ces quatre dernières années les fameuses quatre dernières années .
les les gens qui ont pas cette dimension avec Dieu ils fondent leur famille euh très confiants en eux .
il+y+a eu quelqu'un qui a été fidèle à Dieu et+puis bon ben Dieu il bénit jusqu'à la millième génération .
enfin pas exactement les mêmes trucs euh genre est-ce que je vais me marier peut-être que si en fait .
et aussi que i- il a des plans d' amour pour toi donc il va te bénir en fait .
c'est c'est pas comme ça qu' il faut voir les choses quoi parce+que Dieu il te donne euh enfin .
ben ouais c' est+ce+que je me dis aussi parce+que justement dans le verset que tu me disais tout+à+l'heure là .
oh oui oui oui moi je trouve ça marrant parce+que tu sais j' ai jamais vécu ça tu .
