mais ça non mais franchement tu lis pas tu lis pas quinze pages d' un bloc comme ça euh .
et j' ai ma copine la dernière fois je suis allée chez elle e- elle euh elle é- hum .
ben étant donné qu' elle émarge j' hésitais entre y aller et ne pas y aller et ben euh .
oui le viaduc de millau et mais tu sais qu' on ne peut même pas s' arrêter .
mais le truc c'est les trucs là tu les lis en plusieurs fois quoi mais tu as .
hier aussi j' étais à l' arrêt de bus et là il+y+a les gendarmes qui me regardent .
et+puis euh moi j' attendais au feu rouge et d' un coup il+y+a la voiture du gendarme .
non mais tu fais avec un tu tu mets de l' eau mélangée avec du sucre .
et moi non plus je ne vois plus rien je n' ai pas eu de rendez-vous .
tu as déjà essayé tu sais avec quoi ça doit être bon avec avec du cacao .
et en fait à ¤T1¤ ça ne me gêne pas parce+qu' en fait je les .
bah oui parce+que la bouilloire c'est de l' eau qui boue donc du coup euh .
¤Pren1¤ elle me fait ça des fois des fois je m' endors tu vois .
ouais mon père il a fait le tunnel du Pertus il l' a construit .
non mais je suis myope et astigmate et je ne vois pas de loin .
le paysage je suis dégouté et ça coûte des sous en+plus de le prendre .
je me suis rendue compte cet été en allant à à Béziers en vacances .
elle n' avait pas de passoire elle ne savait pas où elle était mais .
bah écoute j' aurais dit ça à voix haute ça aurait été un+peu gênant .
bah en+même+temps on ne va pas foutre une myope sur la route tu imagines .
