les enfants parce que je me rends compte que je peux travailler avec les enfants parce qu'au début je pensais que je pouvais pas que que ça me plaisait pas et que.
par rapport à ce que es- à ce qu'a vécu l'enfant et toujours à travers le jeu parce que bon ce sont des enfants qui sont quand même déficients intellectuels.
c'est quand même pas pareil parce que après on peut voir euh le psych- enfin la personne avec qui on fait le stage et donc avec notre tuteur et.
ouais mais justement quand =t= euh le le problème a été décelé en fait comment il est réglé bon par rapport aux théories et tout ça mais.
quand même je tiens quand même à préciser sur tout ce que j'ai dit que je suis débutante ça fait que trois mois que je travaille.
euh il y a aussi des psychologues euh je sais pas clinique ou social je sais pas dans les hôpitaux si ça existe ça.
donc en fait ben oui c'est pour ça en tout cas que dans les institutions euh il faut un travail euh en équipe quoi.
et euh on prend pas trop de distance par rapport au au travail qu'on est ,ait parce qu'on est à fond dans les bouquins.
donc euh euh lui apprendre par exemple hum ben les règles de la vie de tous les jours la politesse euh comment se tenir.
dans telle situation tu peux pas me taper ou bien tu peux pas euh ne pas me respecter ou me dire des gros mots.
mais c'est quoi la différence entre le travail d'un psychologue et celui d'un éducateur spécialisé parce qu'ils font quand même de la psychologie.
euh dans euh oui dans la vie de tous les jours par exemple les enfants-là comment le problème il sera réglé en fait.
on on travaille sur des choses qui qui vont justement débloquer ce qui vont permettre que cet enfant soit moins agressif en fait.
euh l'aider par exemple au niveau aussi par exemple euh lui faire faire des petites activités sportives des trucs comme ça c'est vraiment.
d'être psychologue débutant et puis d'être psychologue qu'on a un an de d'expérience un an deux ans trois ans d'expérience quoi ça.
tout tout alors que quand on arrive sur un poste euh ben on est obligé de retourner à nos bouquins quoi.
mais euh le travail-là en fait c'est que le psychologue qui peut le faire même hum l'éducateur euh non en fait.
qu'est-ce qu'on doit faire comment on doit faire alors que lorsqu'on est en poste eh ben les gens ils attendent que.
pour moi dans dans l'institution où est-ce que je travaille euh ben on a des on a des réunions justement d'équipe.
ben à chaque fois qu'on qu'on arrivera sur un poste ben on sera obligé de faire des recherches et tout.
