et elle m' a dit euh oh de toutes façons euh euh euh vous ne pouvez pas imaginer tous les soucis qu' il a pu nous causer .
et cette mère m' a dit euh oui il+y+a euh je vais je vais les prévenir mais pas tel de mes fils sauf celui-là .
ça s' est tellement bien passé que on est allé euh remercier euh et on a fait un pèlerinage euh euh à Lourdes .
euh cette euh cette présence que d' autres acceptent volontiers et qui qui permet de surmonter des fois les obstacles à à échanger .
euh ça n' a servi le+fait+que j' ai facilité qu' il puisse euh revoir son père ça a juste servi de déclic .
et ça de- depuis déjà l' enfance les choses se sont très mal passées entre euh ce fils et son père .
et euh je ne savais pas du tout combien de temps il allait être conscient ni quelle allait être l' évolution .
ça fait des années qu' on se parle pas même depuis l' âge de six ans il me parle pas .
mais ça me paraît difficile de de décider à la place de votre fils et de votre mari et de .
mais mais j' ai une autre histoire où euh épisode rare euh j' ai j' ai eu un retour d' information .
jusque un an plus tard où à ma grande surprise euh j' ai retrouvé euh l' épouse et le père .
dont elle m' avait parlé en en disant euh tous tous les ennuis euh vécus déjà dans l' histoire familiale .
on on ne sait pas toujours les les conséquences de ce+qu' on peut faire dans ce type d' activité .
et j' ai j' ai j' ai dit à l' épouse mais euh euh comment va votre mari euh .
et euh euh franchement euh je ne je ne crois pas que ça soit bon euh qu' il vienne .
ça serait bien de donner à vos enfants le temps d' arriver euh jusque jusque près de lui .
et j' ai dit à l' épouse euh euh c'est important de prévenir euh tous vos enfants tout+de+suite .
dans dans ce long désert que qu' avait été la relation entre le père et le fils et .
euh ça s' est même terminé au tribunal euh euh et il a fait de la prison .
euh sans sans soutien particulier autre euh c'était un un déclic et un tel retournement de vie .
