du coup les filles d- euh le le spécifient sur leur euh profil si elles aiment les filles.
voilà il y a pas de forums il y a rien d'autre que euh section rencontre.
je me vois pas aller voir pour euh dire voilà je suis * enfin tu vois.
tu vois euh je me disais que je peux pas faire de rencontres là quoi.
et voilà donc maintenant ben c- mon tout mon cercle euh d'amis et de connaissances.
parce que tu avais l'image de la communauté euh L .G .B .T ..
et là j'ai ki- j'ai j'ai j'ai j'ai ouais j'ai kiffé sur une euh.
communauté L .G .B .T . et en fait c'est des gens comme euh.
au fur et à me- maintenant je suis un petit peu plus à l'aise.
parce que tu parlais de ta seconde là tu es à la fac.
voilà justement sur ton profil tu dis euh ben ce que tu es.
voilà après petit à petit bon ben voilà tu te rends à l'évidence.
ou limite c'est des boîtes S .M . où tout le monde euh.
mais comme si euh je me disais que c'était pas moi en fait.
il y a juste à être juste à être soi-même et voilà quoi.
euh là je suis en première année de mast- de master en urbanisme.
et j'avais dit tu vois je disais non genre mon frère ma soeur.
enfin ça p- on pouvait pas être un vrai couple et même euh.
ah oui sinon sinon je passe aussi par les sites de de rencontre.
tu as quel âge et tu es tu es en quelle année.
