je me suis retrouvée avec un monsieur qui me fait oh ben je suis représentant au je suis euh vice-président au S . M . I . C . T . O . M .
alors on va passer euh à *** je viens d' ouvrir à l' instant le courrier de l' INSEE qui nous précise la population euh communale euh à+partir+du premier janvier deux mille neuf .
alors elle était aussi membre du C . C . A . S . alors je vous rappelle les membres euh représentants de conseil municipal au+sein+du C . C . A . S .
le fonctionnement euh hein donc donc eh on y ajoutera euh les deux mille huit cents euros de subvention E . D . F . qui sont prévues .
elle a était si juste une info elle a déjà été remplacée au+sein+du S . M . I . C . T . O . M .
je fais ah bon c'est pas madame ¤N1¤ non mais il m' a dit non mais elle a démissionné je l' ai remplacé donc euh .
oui non mais je veux dire euh si si euh du+fait+que tu es déjà là-bas et que la réunion ait lieu à .
hein euh je je sais pas si ça évolue ou pas , évoluera euh ça a été évoqué succinctement hier à ¤T1¤ .
à+partir+de la somme qui est reclamée par le S . M . I . C . T . O . M .
ensuite une révision des communes de ¤T2¤ et ¤T3¤ à la communauté de communes euh du bassin Nogentais à+partir+du premier janvier .
j' ai j' ai j' ai esssayé de faire attendre et+puis au bout d' un moment j' ai fait autre chose .
suppléant hein suppléant bon euh alors elle était aussi déleguée euh au S . I . H . l' été .
euh le premier logement qui euh le logement de de la de la mairie avait déjà été pris en investissement .
et le calcul de on va le reprendre euh famille par famille le calcul réel de ce+qu' on vient de .
débaucher avec ¤P13¤ euh pour nous aider ça doit être cent soixante euh dix quatorze dix-sept je sais plus *** .
donc euh on a déjà eu plusieurs modèles euh il suffit simplement de prendre la décis- la une euh délibération .
euh on avait débattu sur la restitution à la communauté de commune des com- de la compétence ordures ménagères .
j' ai ¤P5¤ qui n' en fait pas partie je l' ai appelé et j' ai dis ben .
hum oui et donc euh ben à la à la dernière euh réunion là les tendances sont arrivées .
hein euh ce+qui fait que ce+qui fait que les les les transferts euh c'est du boulot de secrétariat .
