alors là tu vas voir je les ai mis parce que je dis si je mets pas les photos ma fille va dire oui.
donc de la rivière et de l'autre côté il y a la mer tu vois là c'est déjà la mer.
ben ils ont pas de chauffage ils ont pas d'électricité hein de toute façon il y a rien dedans hein.
et ton régime de bananes après il se retrouve comme ça et la fleur elle est en bas.
là il s'était approché tout près c'est assez rare qu'ils s'approchent aussi près là en plus hein.
euh le jour-là il faisait pas beau alors sur les photos ça se voit pas trop mais.
et selon la couleur de la terre comme c'est c'est local hein ils construisent leur maison euh.
dans le feuillage on avait un peu du mal euh au début à les prendre en photo.
tu as vu toutes sortes hein il y en avait je sais pas combien de sortes.
mais à un moment ils se sont approchés ils sont descendus boire euh dans un arbre.
ah oui non mais on arrive à faire de belles photos quand même hein maintenant hein.
il y a aucun vraiment euh un le les animaux sont pas méchants à Madagascar.
toute façon je me disais il y en manquait mais non les voilà seulement.
on a quitté la route il a voulu prendre un raccourci le le guide.
euh même la guide un moment elle elle voulait que la copine à Tiffany.
euh je pense qu'après les yeux tout ça vont commencer à changer mais euh.
et il y a pas mal d'enfants intoxiqués à cause des fumées et tout.
c'est les murs et puis il doit y avoir une paillasse c'est une paillasse.
ça c'est du s- tu vois il est sur la chrysalide en plus là.
bah ça c'est parce que c'est des photos que j'ai pris en en roulant.
