donc voilà ça c'est un bon souvenir quand+même même si enfin au final il+y+a rien eu il+y+a eu plus de peur que de mal .
je suis allée pas dans le bon ordre parce+que je me souviens plus on a été euh par exemple euh au lac Powell .
euh au bout des deux jours on a repris euh la voiture et là ça a commencé où euh on a connu euh .
tout le voyage et après donc euh quand on a eu la voiture bon déjà mon père a eu un+peu de mal .
on a vu euh c'était un décor qui re- qui représentait la mer donc on voyait euh comme un plan d' eau .
euh j- j' ai fait un espèce de malaise j' étais avec euh ma petite soeur et j' ai fais un malaise .
et on est allé marcher on se prenait en photo sur pleins de pleins d' arbres mais au bout d' un moment .
de la fin la mini Tour Eiffel il y avait aussi euh la la statue de la liberté il y avait des .
bon dans la ville il y avait pas grand chose à voir à part ça c'était plus pour s' arrêter en parcours .
souvent de euh de euh d' un pays super riche où il+y+a que la où il+y+a que euh euh la socié- .
que le soir on puisse re- po- se- se- reposer aller se baigner et euh là c'est on euh pour euh .
par comme dans la mini Las la ville la mini Las Vegas on devait passer par euh un euh le casino .
on a été dans le parc enfin dans dans les rues Hippies et on a été sur euh le euh hum .
l' Alaska je sais pas et hum les euh on est d- on allait se promener tout seuls dans le parc .
euh ce+que j' ai surtout retenu c'est que on est allé on est allé voir dans la rue de Desperate Housewives .
et on s' est arrêté c'est dans le village je sais pas si ça s' appelle le village de la route .
et c'était super impressionnant mais du coup on n' a pas vu la ville on n' a pas eu le temps .
bon on pense enfin on était en on on logeait en+plus dans un hôtel qui était tenu par un par un .
rapide et qui était pas cher et euh on y+a été mais euh les pro- enfin déjà ça coûte vraiment .
pleins de sapins mais euh et euh je me souviens qu' on logeait dans c- tu sais dans des espèces .
