il y a il y a un suivi de toute manière euh psy {apocope de psychologique instantaneousLX} hein.
et puis aussi moi de voir un petit peu comme je connais déjà un peu un peu.
et il y a la ,là il euh il va mélanger tous les mots dans sa tête.
et puis de et puis un petit peu de ce début d'année là depuis la rentrée.
ton travail de de lecture qui n'a pas été fait qui n'a toujours pas été fait.
euh ses exercices ou même ses D .M . parce que bon euh même si euh.
son prof {apocope de professeur instantaneousLX} de mathématiques aussi de l'année dernière essayer de voir.
euh il y a des choses des oublis des des comportements qui nous font penser.
euh essayer de ben d'améliorer euh ce qu'il y a à améliorer et puis de.
euh donc on va parler euh essentiellement on va essayer de pas trop euh hein.
euh des efforts aussi hein il y a pas que du négatif hein moi en.
hein quand il quand il se casse un peu la tête c'est tout de suite.
on peut pas le faire sur euh on peut pas le faire sur euh.
nous ici tu as pas tu ne peux pas tu n'as pas le droit.
là c'est quand même déjà c'est p- c'est pas donné à tout le monde.
euh dans le carnet de correspondance euh je je je les compte et je.
ce que je peux faire aussi c'est mettre en place une fiche de suivi.
mais il a pas envie et donc euh bon ben c'est comme ça dans.
il y a plein de trous dans son emploi du temps à la limite.
tu l'as rendu mais c'était pas dans les délais je viens d'avoir je.
