d' évolution dans les résultats scolaires euh par exemple tu vas prendre un jeune au mois de janvier il a huit de moyenne euh on va pas te demander que euh au mois de juin il ait douze quoi tu vois .
moi je sais que j' ai des petites soeurs et+puis ben ben c'est vrai que des fois elles me disent ben tiens la maîtresse elle m' a expliqué ça je comprends pas et quand nous on leur explique eh ben ça+y+est .
ouais ouais en fait le truc c'est que euh euh c'est pour ça en fait l' A . F . E . V . il+y+a pas beaucoup enfin on est une des seules associations qui fait ça euh ben enfin .
alors là le truc c'est justement en fait vu que nous on fait pas que de l' aide aux devoirs tu vois on parce+que bon il+y+a plein d' assoc qui font ça l' aide aux devoirs et tout .
ou alors si les parents ça va pas et ben l' étudiant il arrête du coup après les parents ils se débrouillent avec leur enfant tu vois et ensuite on leur explique bien que euh notre euh .
donc c'est pas à vous de faire les cours à l' enfant vous vous êtes juste là pour l' aider et donc s' il+y+a un truc que vous savez pas ce+qui est peu- .
c'est vraiment euh on sème des petites graines en fait tu vois pour+que euh pour+que euh l' enfant après il devienne autonome et+puis qu' il ait envie même quand tu seras plus là .
à se projeter voilà et donc du coup de voir qu' un é- un étudiant parce+qu' il+y+a beaucoup de préjugés sur les étudiants quoi tu vois les étudiants c'est riche nanani nanana .
lui à la fac sa vie et tout tu vois l' enfant lui il va se dire oh ben moi pour moi ça va peut-être être possible aussi tu vois .
dans ton coin ou alors en ville ou alors proche de la fac pour pas que tu fasses euh pour pas que tu fasses des kilomètres euh pour ça quoi .
ouais ben alors ¤N1¤ tu sais que j' ai fait du bénévolat donc à la banque alimentaire au C . A . D . A . et tout tu sais .
voilà tu vois parce+que si tu veux un étudiant c'est en- c'est plus jeune qu' un adulte tu vois p- dans les dans la dans la tête des enfants .
pour euh pour montrer un+peu au jeune euh autre chose euh de la vie euh vu que euh en+général ils sont assez enfermés dans les quartiers et tout euh .
nous vraiment le truc c'est vraiment que de créer un un lien entre l' enfant et l' étudiant pour euh même si vous faîtes pas des devoirs tu vois .
donc euh le truc en fait ouais c'est tu y vas une fois par semaine donc quand on dit deux heures deux heures euh après ça dépend tu vois .
donc euh en fait c'est juste en fait le but vraiment de l' A . F . E . V . c'est de redonner confiance au jeune en lui-même .
par exemple euh quand moi je dis à à l' enfant que j' accompagne euh que euh ben je fais pas de maths et tout ça tu vois .
on va dire notre philosophie quoi tu vois ou euh un enfant si déjà il a du mal à l' école il a du mal à se concentrer .
et+puis après c'est toi qui fais ton accompagnement juste nous l' A . F . E . V . on est là pour euh tout ce+qui est euh .
déjà que les étudiants ils sont bénévoles qu' ils sont pas payés donc déjà que si ça se passe mal eh ben l' étudiant il sera pas obligé .
