non mais en fait ce+qui me troue le cul c'est depuis+que je suis parti de l' I . E . C . A . il+y+a eu deux trucs .
tu vois ben non mais ce gars-là tu vois je l' ai eu en cours euh je sais pas combien de fois je l' aimais pas .
c'est comment que ça s' appelle l' I . E . S . R . ou l' I . E . C . R .
wouah putain j' hallucine quoi tu sais qu' il a joué dans le film euh qui a été tourné à ¤T1¤ là le téléfilm .
et euh et ouais on l' a pas eu euh pendant neuf mois tu vois parce+qu' il est puis après il était revenu et .
tu vois il a toujours bossé à ¤T1¤ deux bah c'est lui qui a créé l' I . E . C . A .
le dernier truc que j' ai acheté c'est ma télé c'est là que je me suis dit mais attends je suis cinglé quoi .
il était tu vois il était tout mal et tout euh tu sais i- il marchait tout bizarrement puis pareil il disait euh .
et euh donc il était hyper affaibli déjà il a eu quand+même du mal à s' en remettre de sa méningite tu vois .
putain mais ça passe trop vite c'est j' ai l' impression que ça passe plus vite chez toi le temps euh ¤P11¤ .
mais euh du coup tu sais il a montré il montrait des interviews et tout qu' il avait faits de lui euh .
il+y+a eu un truc je regardais ce téléfilm "La Désobéissance" et je vois un mec qui s' amène comme ça oui bonjour .
c'était un passionné ben moi quand je suis arrivé en licence il nous a fait euh une année sur ¤P9¤ ¤N9¤ .
tu vois les meubles tu les récupères les tu vois les putain moi j' achète plus rien quoi tu vois .
il s' est éteint à soixante et un ans avec des projets et des envies plein le coeur han han .
il donnait un+peu trop son opinion mais il était assez maintenant , mais non c'était un sale con quoi mais .
et il nous a dit on a perdu un collègue euh parce+qu' il fumait trop * mois de mai .
pourquoi tu le connais toi ce mec mais c'est quoi c'est ça qui c'est ça que je comprends pas .
hum oh non je laisse la fin de ma bière j' arrive pas à la finir tu en veux .
tu sais lui i- il a vécu à ¤T1¤ et là ils disent oui il est né à ¤T2¤ .
