bon j'ai a- peut-être j'ai abusé de de dire ça mais c'est de la réalité parce que les étu-.
monsieur ¤P1¤ je sais que vous avez pas l'habitude de parler face au microphone.
le système LM- LMD a été pratiqué et appliqué la première fois au Canada.
pour la prétendante la préden- la prétendante le le la France des couleurs.
ou euh parce que euh on dit que le système LMD en Algérie.
microphonique ça existe en France ça existe partout dans le monde mais euh.
mais est-ce que vraiment les étudiants mais est-ce que mais est-ce que vraiment.
euh c'est que il est b- il est il est beaucoup plus économique.
est-ce que vous pouvez nous donner un petit aperçu sur votre parcours universitaire.
parce que il faut il ne faut pas juste construire comme ça de.
il a été créé par les les les les les grandes puissances mondiales.
en termes de euh la qualité de la péda- la pouda- la pédagogie.
les choses que la France vous vous a offerts ici en France.
euh c'est-à-dire que la la la la cri- la la la l'erreur.
c'est à toi c'est à vous de me répondre à cette question.
Béjaïa est connue comme la tête le le le le le l'université.
parce que nous nous avons des lacunes on laisse tomber une chose.
en fait c'est le comme je vous ai dit tout à l'heure.
vous par- vous parlez là vous parlez de la ressource humaine.
une une petite briefing euh en ce qui concerne votre départ.
