mais on sait qu' aujourd'hui on peut se soigner la médecine a fait de grands grands pas et elle en fera encore .
je n' aurais pu survivre à tout ça et encore plus mon mari qui a toujours toujours été près de moi .
tant que les cinq ans ne se sont pas écoulés on ne peut pas dire que l' on est guéri .
et là après l' I . R . M les mammos et les échos et les visites chez l' oncologue .
dans le sable car plus vite le cancer est dépisté plus vite vous serez soignées et plus vite vous guérirez .
se faire dépister ce n' est pas être malade c'est ne pas jouer les autruches et mettre la tête .
et ce ça on va le garder cet appareil on va le garder durant tout le toute la maladie .
car cette épée de Damoclès au-dessus de la tête je n' y pense pas durant tous le les mois .
car cette maladie il faut le savoir le cancer du sein touche une femme sur huit en France actuellement .
alors celles qui m' écoutent si vous êtes jeunes si vous êtes moins jeunes pensez à vous faire dépister .
où l' on me dit que je suis en rémission et là je sais que j' ai enfin .
la chaleur du corps car la chaleur part par le dessus de la tête et c'est très désagréable .
je suis fatiguée il+y+a des s- des jours où je ne suis pas trop bien mais en comparaison .
je je prends encore une fois le taureau par les cornes ou plutôt le crabe par les pinces .
il s' avère que et je suis le deuxième cas en France qui est allergique à ce produit .
et même après cinq ans il faut rester vigilant car le cancer peut revenir à un autre endroit .
d' être toujours là pour eux et que l' on pourra encore vivre très très heureux tous ensembles .
car j' ai omis de vous dire que lors+de la chimio mes bouts de doigts sont devenus insensibles .
voilà c'est tout ce+que je voulais vous raconter c'est tout mon périple le long de cette maladie .
tout ce cet ensemble de d' examens qui va faire que on est dans une attente permanente .
