et euh ben ma première question ça va être qu' est-ce qui t' a qu' est-ce qui a fait que tu t' es mis à la musique en fait .
bon euh quand on est dans un petit groupe euh j' ai eu aussi un quelques amis m' ont demandé à une époque de ma vie .
ben euh quelles quelles influences tu as eu mais ça tu l' as déjà plus ou moins tu en as déjà plus ou moins parlé .
ouais ouais le piano c'est avec un doigt ou deux doigts quoi disons euh c'est j' ai pas j' ai pas appris le piano quoi .
c'est à l' écoute c'est à l' écoute qui fait quelque+chose qui fait qu' on est qu' on a les poils qui se hérissent .
et que tu as une de tes passions c'est la musique et euh j' aurais aimé te poser des petites questions euh là-dessus .
mais enfin la musique je crois je sais pas si ça a vraiment qu' elle ait eu une influence sur mon caractère oui .
euh un+petit+peu avant la guerre où la musique on ne s' en occupait pas du tout ça faisait pas partie de l' enseignement .
donc je pense que c'est peut-être un problème de gènes je ne sais pas mais j' ai aimé ça dès le début quoi .
et euh qu' est-ce qui t' a en fait donné l' envie de de venir au trombone parce+que bon c'est vrai que .
travail j' ai été chef oui ben disons euh ah ben la avec les études avec les études que j' avais faites .
euh le jazz oui j' ai fait du jazz aussi ben disons qu' avec un trombone on fait beaucoup de choses hein .
euh comme j' ai j' étais pas mauvais quand+même en études globalement hein je me débrouillais bien en maths et en physique .
et mais ça a rien à voir je pense il+y+a de très grands chefs qui sont des des ouvriers ou des gens .
c'est à dire que c'est c'est bon ben on va pas renier Bach c'est c'est en ce moment c'est l' année Bach .
bon euh pour en revenir à la musique classique j' aime bien l' époque romantique mais ça on ne peut pas expliquer .
ah oui oh ben disons là oui à la campagne c'était la campagne obligée on nous a envoyés à la campagne euh .
ah ben oui moi je suis un type moi ah oui oui ça euh ça c'est le co- musique le côté social .
hum hum mais euh quand tu et tu fais que du trombone parce+que je sais que tu fais aussi du piano .
qui qui apprennent la flûte en ce moment euh par+contre j' ai pas beaucoup d' élèves au trombone ça te dirait .
