moi tant que j' ai une liste euh qui est qui est une liste qui est à jour que peut ¤P7¤ peut m' envoyer par euh par mail par e-mail après moi c'est .
et quand il en a eu connaissance bah on a dit que c'était trop enfin trop tard ou mais bon la gl- la fois précédente je lui avais demandé .
si euh quelqu'un est sur place et peut j' aimerais dire le travail de tous les jours tout ce+qui est gros volumes je peux m' en occuper après .
j' ai tout euh moi j' ai tous les fichiers qui sont les mêmes sur l' ordinateur et la même sur une clé U . S . B .
il+y+a des gens qui ont répondu directement au retour du réglement il+y+a une maman qui m' a posé la question bon j' ai dit effectivement euh .
alors pourquoi je ne suis pas vraiment démissionnaire parce+que en ce moment il+y+a encore pas mal de choses qui sont pas complètement au point suite au .
alors bon moi je l' ai interprétée comme je pense qu' elle s' est interprétée mais il faut quand+même que je vous demande votre avis .
ça peut+être encore fait après moi je veux bien redonner tous les fichiers et expliquer comment ça marche c'est pas le souci si quelqu'un .
moi je dirais que quand =t= je fais le courrier chez moi je le fais avec le mien donc je m' en sers pas .
et trois s' il+y+a pas de démissionnaire et ben on revote le bureau mais tous les ans il faut envoyer le bureau en préfecture .
il y avait un point en priorité sur- pris des parents alors je sais pas si on peut vérifier déjà qu' il apparaît bien .
soit vraiment que les gens répondent pas soit Internet marche pas ou ils ont pas lu ou ils ont pas ouvert leur truc .
parce+que je comptais prendre autre chose et+puis vu toutes les démissions qu' il+y+a eu bon j' ai dit non ben je reste .
mais ça fait euh est-ce que ça ferait pas un changement de statut qui doit être passé par euh A . G .
que les jeunes n' aillent pas repayer une location d' instruments parce+qu' ils ont un plus ou moins ils redonnent leurs parties .
les mem- cartes de cotisants n' a toujours pas été fait donc ça il faut qu' on les fasse et qu' on .
la l' élection du bureau qu' on n' avait pas fait euh jusqu' à+présent parce+qu' on n' était pas euh assez nombreux .
alors elle était pas contre payer hein elle avait le chèque mais elle me dit euh je vous pose quand+même la question .
vous avez il+y+a une date de limite je pense pour euh accéder au bureau quand on est au C . A .
parce+que ceux qui ont été réélus ils étaient ils faisaient c' ét- c'était de ceux qui étaient dans le bureau déjà .
