mais tu la prends tu la gères tu me la rends sans parce que moi si je vois le poulain ça n'ira pas.
et chez lui il garde tous ses chevaux hein il a ses chevaux il en a de vingt-cinq vingt-huit ans et caetera.
elle elle m'a elle m'a dit euh est-ce que tu es toujours d'accord et bon c'est vrai que l'idée est de moi.
donc je comme tu es partie prenante je te pose le problème aussi à toi je te te propose les choses.
c'est évident ce n'est pas possible euh Olivia est très bien là il faut qu'ils meurent ici donc si tu veux.
tu sais la maman des pur-sang elle a prêté comme ça une de ses juments à un de ses amis.
la jument avait pas du tout envie de courir alors elle s'est mis un peu au trot et tout euh.
elle lui a dit bon écoute j'en ai assez si tu veux lui faire faire un poulain O .K ..
mais ça ne résout pas du tout le problème parce que je me vois pas déplacer ni Noscar ni Caïd.
le cheval pose plu- plus de problèmes parce que il est plus encombrant ce c'est une une autre gestion hein.
je crois qu'il faut pas perturber hein elle a connu une cinglée qui la montait au galop le matin euh.
et elle a vraiment on m- m'a proposé sais-tu de lui faire faire un poulain et je voulais t'en parler.
qui au début que je la montais je ne pouvais ja- j'avais pratiquement les mains au milieu de l'encolure.
la jument au moment où ¤P¤ s'approche d'elle pour mettre le pied à l'étrier commence à pointer tu sais piaffer.
c'est pas pour tout de suite mais celle-là il me pou- pour elle est elle est à moi celle-là.
on sait bien que s'est toujours derrière la vapeur là qui remonte comme ça au ciboulot mais finalement euh.
cela dit c'est un joli petit modèle et il paraît qu'ils ont un étalon euh ibérique de toute beauté.
pour faire parce que il il arrêtait pas de la harceler tu veux pas faire faire un poulain.
on va plus oser la prendre en main parce qu'elle va nous sauter dans les bras euh je.
moi je je peux pas je bloque je bloque quand je vois dix boxes remplis de crottin euh.
