elle est amoureuse elle est amoureuse de lui alors il paraît s- moi je ne savais pas mais je j'ai entendu vaguement j'en entends comme ça là à une table pas loin alors elle a un machin comme moi hein alors il paraît que ils l'ont changée parce que ils avaient déjà remarqué quelque chose.
mais elle je sais pas j'ai pas dû vous le dire puisque j'ai pas euh c'est avant hier soir hein je avec madame ¤N2¤ quand je veux ,peux revenir avec elle elle aime bien elle ne voit pas le tableau pour euh appuyer pour l'étage alors j'aime bien de revenir avec elle.
au début j'étais à table près d'elle hein elle s'appelle euh comment déjà enfin soit ça n'a pas d'importance euh c'est une vieille fille et puis alors euh il y a son Louis là vous verriez la touche qu'il a vous verriez dans l'ét- hein dans l'état qu'il est.
puis alors oh j'entends des choses quand même vous nous oh vous nous avez peut-être jamais entendus il y a il y a un co- elle est elle est célibataire elle hein mais quel âge qu'elle a je sais pas je ne sais pas d'idée.
elle revient quand même euh dans les endroits où on passe là dans dans notre allée je la vois qui est assise qui fixe là ah tout d'un coup on voit un beau sourire là on elle l'aperçoit qui arrive son Louis oh je voudrais.
oh écoutez il faudrait que vous les voyiez oh elle ça elle passe encore hein mais alors lui il faudrait que vous voyiez la touche qu'il se paye alors à à la fin du repas des fois elle a fini avant lui.
mais le soir j'en vois une hein qui vient comme ça elle a son petit gobelet il y a là une espèce de petite pastille dans le fond il faut qu'elle la prenne dans ses doigts pour me la mettre dans.
ben madame ¤N4¤ elle dit oh ben écoutez hein j'en aurai de toutes de toutes les façons qu'elle dit alors elle était un peu fiévreuse on n' était pas venu lui prendre sa fi- sa température elle elle était pas satisfaite.
alors soit disant qu'il y a celle qui remplace madame ¤N5¤ qui a pris sa retraite ma foi dans l'année mais je ne sais pas laquelle elle devrait se elle devrait se présenter quand même hein si on veut bien.
malgré tout hein ben il y en a des grands des fortes hein oh la la oh il y en a dans le métier hein je trouve hein mais ils sont rudement déplacés il y en a.
sans plus oui oui oh moi j'aime bien dans mon dans le cadre de mon travail quand il y a des personnes qui viennent et si j'ai le temps hein quand elles viennent prendre un rendez-vous.
bon on rentre tous les deux dans le machin là là le l'ascenseur la femme ¤N3¤ le bonhomme là qui vient nous rejoindre j'ai dit écoutez il y a pas de place pour vos pieds.
mais je vois le monsieur ¤N1¤ là il a déjà un drôle de nom hein il est grand il a pas de canne il fait encore des petits pas il marche encore pas mal.
si vous voyez tout ceux qui sont déplacés mais je sais pas si je les vois de temps en temps qui vont accompagner pour refaire les lits ils l'ont pas mal refait aujourd'hui.
à partir de ce moment-là elle les a eu tout le temps tous les mer- tous les mardis soirs elle prenait les cinq gamins et le mercredi après-midi ils allaient se trimbaler.
jamais ça fait quatre ans que je l'ai pas vue je dis quatre ans si c'est pas cinq oh pensez-vous puis je veux même pas aborder le sujet avec Annie hein.
vous auriez vu hier dans l'état qu'il était il pampillait ce côté-là par terre l'Annie était assise y elle avait presque ses pieds dessus oh il était fait c'était lamentable.
l'autre fois je lui en avais quand même fait mention hein à mains nues que je lui fais hein j'ai les mains propres qu'elle me répond.
oh ben écoutez ma foi il d'après ce que je vois il va encore souvent les nuits tantôt à une place tantôt à une autre.
pas tous les jours parce que il y a des fois dans son déambulateur moi j'ai pas le mien enfin autant que possible j'essaie.
