oh de toute façon vu qu'on a parlé toutes les deux autant à peu près autant pendant tout le temps qu'on n'a pas fait trop d'erreurs et tout bon.
mais j'ai ouvert mon gilet et tout je trouve que , ça suffoquait dans la salle bon ça va il faisait plus chaud en plus dans la salle.
mais il y avait pas des fois où tu savais pas euh où tu étais bloquée il y avait un mot que tu trouvais pas euh.
et on a dévié un peu sur la musique et là c'est encore elle qu'a pris l'initiative je vais avoir une moins bonne note qu'elle.
et du coup euh et euh il y a les deux filles qui étaient passées la première heure et qui nous ont dit ah ben.
alors j'ai dit oh non quand j'ai su que les premiers ils avaient eu les goûts musicaux j'ai dit non je veux pas ça.
ouais mais tu avais déjà eu pendant une heure des gens qui étaient passés qui avaient eu un exam qui avaient déjà euh.
et puis j'avais froid froid et puis pendant le euh av- avant et pendant le truc j'ai eu super chaud et je transpirais.
et puis et en fait ils nous demandaient si on préfèrait euh euh la version écrite d'une nouvelle ou la version filmée.
eh ben parce que euh c'est quand elle a vu que euh on n' arrivait plus à trouver d'idées elle a dit.
ouais mais euh oui mais parce que je voulais pas faire dix minutes là-dessus quoi j'avais pas grand-chose à dire.
il y a un moment donné elle nous avait dit essayez de pas dire de mots français pendant le truc.
bah oui parce que c'est si c'est une argumentation tu as besoin d'illustrer euh ce que tu dis et tout.
euh les deux premiers groupes ils ont le même thème et le deuxième groupe ils ont le même thème.
ouais ouais ça va on a réussi à faire une discussion à peu près euh correcte.
oh mince elle nous l'avait dit en plus mais c'est pas grave de toute façon apparemment.
elle a pris la l'autre euh p- position alors que elle elle pensait pareil que moi.
bon ah ceux d'av- ceux de juste avant ils étaient tombés sur euh les goûts musicaux.
ah bah nous parce que nous dans les salles euh c'est rare qu'il fasse chaud quoi.
et donc euh ah puis l'autre elle m'a demandé euh ce que je préfèrais.
