le le par exemple le le mardi il y a la chaîne Domino's pizza qui a la bonne idée de faire les les mardis fous.
il y en a un local et un n- un local à l'agence de ¤T8¤ et un national pour euh le site de de France.
quelque chose qui sans sans le C .E . nous serait revenu à une centaine d'euros a coûté vingt-cinq euros par personne donc euh.
et donc on a été par exemple s- sur le site de ¤T6¤ on a été que trois sur toute l'année à être embauchés.
mais je divague un peu sur la S .N .C .F . c'est c'est à la mode en ce moment avec la neige.
ce qui ce qui est une chose en fait assez fréquente on s'en rend compte facilement le matin sur l'A trente et un.
on a pas vraiment d'horaires fixes mais le le enfin la contrepartie c'est qu'on il faut bien sûr faire ses heures hein.
en général elles d- font un appel d'offres et euh comme c'est un secteur très concurrentiel l y euh il y a.
ça va même devenir euh bientôt la principale du secteur au niveau européen car elle a fait une euh une importante acquisition.
euh je prends je prends du poids parce que je je mange beaucoup de de choses pas très diététiques le midi.
et euh à confier complètement sa gestion et sa maintenance à une société tiers donc euh une société de services souvent.
pourtant ils mettent pas à votre disposition une salle où vous pouvez vous préparer à manger ou vous réchauffer votre plat.
le le fond de commerce des des S .S .2 .I . c'est du prêt de main d'oeuvre qui euh.
il y a il y a même des choses auxquelles on ne pense pas par exemple j'ai fait récemment euh.
si euh un un projet a une date limite un vendredi soir et que il faut absolument livrer euh.
pour l'installation d'un E .N .T . comme il y a à la à la faculté de ¤S2¤.
la la cuisine je la fréquente que pour euh la machine à café et la machine à coca.
et par exemple pour la mise en ligne de son site elle devait absolument respecter une date.
alors donc voilà euh c'est un passage obligé et comme comme tout jeune diplômé j'y suis passé.
vraiment tard le soir et c'est fréquent de de faire ce qu'on appelle une soirée pizza.
