O .K . et du coup quand toi tu enlèves tout le miel dans les ruches par exemple au printemps et tu arrives à combien ravoir par exemple la quantité les bacs tout ça euh à peu près.
parce que tu m'avais dit l'autre fois que tu le vendais chez le chez les gens et tu vends à combien le le pot exactement par unité.
mais je trouve que c'est bien mais pour autant tu es euh tu fais d'autres choses même ,* tu connais bien ton boulot et tout euh.
et je voudrais savoir euh qu'est-ce que tu penses de ça parce que comme toi tu es apiculteur je voudrais voir euh qu'elle était ton opinion.
oui oui ça m'intéresse de voir ça déjà tu me l'as expliqué donc peut-être dans la pratique ça sera un peu plus impressionnant voilà.
quelque chose que j'ai entendu à la télévision ils ont dit que les abeilles dans ce moment ils étaient en train de mourir.
d'accord et tu sais à chaque fois que je vais au marché je trouve parfois ,au parfum de plusieurs miels de toutes sortes.
d'accord donc euh dis donc c'est vraiment bien travaillé ces trucs de le miel je savais pas comment ça se faisait et tout.
où est-ce que par rapport à au temps que l'abeille reste dans son dans cette ruche que ça ça change le miel.
oui et après en fait que tu as que tu as vidé les les ruches là et tu as tout fait.
n- oui sur la ruche elle-même elle est en faite en quoi elle est au faite en quoi en fait.
et c'était à cause du du produit en fait que les gens mettaient dans les dans les dans les cultures.
parce que moi j'ai jamais été voir ça et ça m'intéresserait bien de de savoir comment tu le fais.
oui oui est-ce que tu peux me dire qu'est-ce que c'est une ruche parce que moi je comprends pas.
d'accord oui mais du moment que les abeilles meurent vous aussi enfin en vous perdez les l- la production.
O .K . et sinon le quand tu vas le vendre au marché ou chez les gens.
et tu peux pas calculer la quantité des abeilles qui se trouvent dans la dans la ruche.
et puis après comment ça va se p- va se passer par rapport à l'argent.
oui euh le le pot par pot le pot que tu vends tu vois.
euh ça te produit exactement combien de de pots des ,de bacs de miel.
