euh voilà donc l' Abkhazie était partie intégrante de la de la Géorgie euh au sein euh d' un ensemble euh U . R . S . S .
euh donc je suis parti pendant hum neuf mois et demi de juin deux mille cinq à euh hum mars deux mille six mi-mars deux mille six .
mais au même titre que que euh les Arméniens ont envahi euh euh les Géorgiens à , une l' époque les Géorgiens en fin de compte .
euh en fait j' aurais aimé que tu parles de l' expérience que tu viens de vivre avec euh avec M . S . F .
avant euh l' implication du du bloc soviétique et la domination de l' U . R . S . S . de cette région .
euh et euh et s' est fait euh s' est fait euh à un moment euh envahir par euh par euh par les Géorgiens .
euh donc il+y+a la chaîne du Caucase là au sud de la Russie entre entre la mer Noire et euh et la mer Caspienne .
et euh l' Adjarie et l' Ossétie du sud et que ben ça reste très très tendue avec l' , Ossétie du sud .
il paraîtrait même on m' a dit même ça a été un empire d' une relative importance dans le sud Caucase .
donc premièrement c'est un gros spot touristique euh et ça a été depuis tout l' Union Soviétique un gros spot touristique .
donc M . S . F . est là-haut ben depuis euh depuis la guerre en fait sous diverses sections machin .
donc un+petit+peu euh dans quel cadre c'était sur quel type de mission euh tu vois expliquer un+petit+peu euh ce+que ça .
qui font que qui font que voilà que que c'est une autre culture qui est relativement commune dans le Caucase .
et qui a depuis euh pff quatre-vingt-dix-neuf un programme de de prise en charge euh de la de la tuberculose .
et que personne n' a le droit d' en sortir personne n' a le droit d' y d' y venir .
et que le truc a été résolu avec l' Adjarie euh il+y+a eu des accords qui ont été faits commerciaux .
mais euh mais bon euh dans les dans les siècles euh Abkhazie a été dé- indépendante à un moment .
euh l' Abkhazie donc euh les Abkhazes ont pris le maquis euh bon bref ont résisté pendant un an .
et que donc du coup ils ont pas ce contact privilégié avec la Russie qu' a l' Abkhazie bon .
et euh ça monte dans un contexte donc euh politique générale dans tout le Caucase où c'était très instable .
