mais comme le le le format de l' ampoule il est trop gros eh ben je peux quand je pose le le le le le tube tu vois pourquoi ça fait des bulles .
mais non ma lampe des fois je la mets mais elle marche seule elle marche euh mais il faut la mettre de travers parce+qu' en fait l' ampoule elle est trop grosse .
ah moi non plus le matin j' avais plus de voix quand je suis arrivée au stage elles m' ont dit mes référentes de stage ouais qu' est-ce qui t' es arrivé .
eh ben euh je serai obligée de venir le matin et+puis de repartir le soir quoi parce+que j' aurai pas de train qui arrivera pour une heure et demie .
et+puis euh puis les les il y avait franchement excellent parce+qu' il y avait plein de il y avait des pères et tout il y avait des euh .
ben quoi on a à peu près ben en fait c'était un+peu dommage le truc c'était que euh elle faisait tu sais style d' arrêter le concert .
ben oui mais même euh le matin je serais obligée d' arriver à huit heures tu sais ah enfin à dix heures à Nancy donc c'est nul .
ben écoute il y avait une bonne ambiance ça claquait quoi mais bon euh c'est dommage qu' il y avait pas plus de monde quoi .
non parce+que c'est à une heure et demi et+puis comme il+y+a pas de train euh je serai obligée de ça va me bouffer une journée .
voilà ils faisaient les euh ils saluaient tout+le+monde puis après ben puis finalement ouais elle revenait et elle faisait une chanson et tout euh .
tu sais elle faisait euh elle disait ouais bon maintenant c'était on fait les non enfin on fait les euh comment ça s' appelle .
ben ça va tu vois ça fait plaisir euh j' attends toujours ce- ceux de mes parents qui m' ont toujours pas offert mais .
sinon quand j' écoute euh tout+le+temps tout+le+temps tout+le+temps ça va cinq minutes quoi et+puis puis les parfums euh eh ben c'est cool quoi .
non non non mais franchement ça après elle faisait des des allusions à d' autres chanteurs et tout euh franchement c'était trop bien .
ouais non on s' est couchés à trois heures du mat {apocope de matin previousLX} euh réveillés à attends on m' appelle .
non mais attends on va pas décrocher euh non ben je l' appellerai plus tard vu que voilà quoi et+puis euh ouais .
eh , tu t' , t' y habitues quoi à force euh au bout de la cinquième heure ça va mieux quoi .
ouais mais bon moi j' étais tellement à+fond dedans que enfin tu sais j' étais tellement dans l' ambiance que .
les troisièmes années euh comment ils galèrent mais moi je m' en fous moi je pars après avec euh erasmus .
ouais ben non moi j' ai pas envie de revenir euh à Nancy rien que pour passer le code quoi .
