mais enfin moi je l'affirme haut et fort euh parce que c'est il y a rien de plus con qu'un Français qui dit à un Corse qu'il est nationaliste quoi enfin qui dit à un Français euh Corse.
eh mais tu sais quoi je te jure l- l- la la la dictature comme on comme on la vit en Tunisie mais c'est bien franchement c- eh tu sais quoi tu tu te casses même pas.
ce sont des des peuples différents donc des peuples ethni- * si tu te mets à parler d'ethnies en Belgique euh on va te dire oh oh c'est bon on n'est pas au Rwanda hein.
ouais non mais je veux dire tout l- chacun son prend son coin et puis voilà quoi comme c'est vaste et tout mais en Belgique ils sont obligés d'être ensemble quoi quoi que.
il y a même pas il y a il y a même pas de euh de de d'ethnie ou tout ça il y a n- il y a même des tribus qui euh.
j- moi j'ai vécu les deux tu sais la démocratie et la dictature je te jure la dictature c'est mieux hein a- alors là je te je te le garantis hein.
ben c'est p- ouais c'est pas affiché sur le truc euh le mec-là il a une chambre euh non non p- tu peux pas le savoir tu peux pas le savoir.
ben en multipliant les politiques je sais plus je sais plus comment ils avaient fait le si enfin en comparant la *** non non non non si non mais.
quand tu tu voyages aussi d'une ville à l'autre en Chine tu sais pas comment ils font hein aussi ils voyagent même pas tellement c'est grand là-bas ***.
tu as des mecs qui passaient par là euh ils lèvent le bras ça fait partie du lot euh ça se plaint que les Irakiens n'en veulent pas.
avant ,mais bon en tant qu'étudiant tu as pas le même statut puisqu'à la base tu as pas un statut de de travailleur tu as un statut d'étudiant.
pour changer les choses mais bon il faut avoir conscience des réalités hein et c'est parfois difficile hein pour à peu près tout le monde je pense.
ouais si tu vas tu vas à Bruxelles le mec c'est tout juste si il t'accompagne pas enfin moi ça m'est arrivé plusieurs fois après euh de.
non mais ils ils non non ils peuvent pas savoir ils peuvent pas savoir il faut qu'ils aient une une preuve plus euh pertinente quoi ***.
n- ben oui non non franchement j- j- je sais pas ça vient d'où mais franchement ça pue ça ça a une odeur euh spéciale quoi.
ben voilà et tu te casses même pas la tête tu sais tu fermes ta gueule et puis les élections tu t'en rends même pas compte.
s'il y avait autant de politiques en en Chine que euh que euh qu'en Belgique il y a je sais plus combien de millions de ***.
pour la oui il va falloir rembourser ça fait combien ça fait ça fait ç- d- deux cents euros c- cent cinquante euros dans les six.
tous ceux qui sont qui se qui qui sont restés en France depuis dix ans si ils vont peut-être les virer aussi hein c'est même.
ils sont pas pareils ils ont des habitudes euh différentes et tout ça comment ils ils arri- ils arrivent à cohabiter quoi à vivre ensemble.
