tu sais par exemple comme euh ¤T3¤ par exemple ¤Rentz¤ lui c'est un une G . A . E . C . G . A . E . C .
mais à l' école là où je suis il+y+a il+y+a une assistante d' anglais qui vient en fait et+puis elle fait hum .
bon il+y+a il+y+a des trucs où ça va pas parce+que bon tu c'est pas de ta faute tu connais pas c'est pas .
et moi je serai avec toi dans le tracteur qu' est-ce que tu vas faire le huit en fait tu sais .
ça va pas il faut que ce soit dégagé tu sais il faut pas qu' il+y+a trop de murs .
une petite * l' autre il m' a demandé il m' a dit mais c'est quoi ça le truc-là .
c'est pas la S . A . S . il+y+a il+y+a aussi S . A . R . L .
alors je lui ai dit écoutez euh j' ai une fille qui est au truc euh au lycée agricole .
c'est de des s- euh euh d' une d' une d' une génération à l' autre euh non .
bah hé c'est toi qui m' as dit de *** à+cause+de la poussière hum ça va hein .
ouais faut que je mets ça à la boîte aux lettres et+puis après quand tu appuies ça .
ouais ça aussi j' y ai pensé j' ai mes partiels le huit et le neuf .
ouais s- ils voulaient le donner qu' à certains élèves et+puis après ils se sont dit .
elle leur dit run run run {previousLGen} ils savent même pas ce+que ça veut dire hein .
ils travaillent voilà GAEC c'est c'est c'est euh c'est comme euh une truc coopérative tu sais .
elle leur dit en+plus elle a une voix euh vraiment pas fort et tout euh .
ça tu as pas une meill- une des meilleures notes là je crois hein si .
ils connaissent pas trop tu sais c'est des p- c'est des petits pays- je s- .
ah oui oui oui oui oui oui oui oui je crois oui oui c'est un+peu .
dans mon appart tu me fais ça tu as le mur qui tombe *** .
