ça je peux pas les é- je peux pas les mettre tous les jours non plus parce que c'est c'est un peu haut quoi hum.
moi on me dit tu me donne un contrat de travail je lui donne un contrat de travail et je cherche pas à comprendre.
ah ouais non mais déjà tu sais demain j'y vais pas parce que je peux pas vu que je suis à ¤T2¤ mais euh.
je suis toujours en en conseil il y a pas je vois pas de client mais bon c'est un investissement pour la suite quoi.
bah ça va tiens euh demain je pars à ¤T2¤ je vais faire la la foire euh du le salon du cadeau.
un peu marron donc en cuir parce que bon voila fin voila il te faut quand même des belles chaussures quoi maintenant.
tu vas pas à Reims hein tu viens à Strasbourg avec moi euh c'est moi qui te forme donc euh c'est cool.
à la D .R . de temps en temps à Reims à Nancy à Strasbourg et elle était là ah non non.
tu dois le faire ou si tu dois pas le faire en tout cas montre pas ton contrat de travail hein.
tu arrives à dix huit heures trente dix neuf heures bon voilà c'est pas c'est pas forcément bien au final quoi.
que la bah vu que j'ai une épreuve qui est jusqu'à seize heures c'est un peu tu vois le temps.
et euh si bien qu'il y en avait pas mal qui n'était pas là et tout le monde était plus.
et euh du coup je suis allée en cours et puis j'ai pris le trains ve- vers une heure quoi.
c'est c'est un truc qui à un coût quand même parce que c'est bon deux jours et tout et euh.
mais elle est en plastique hein elle est pas en tissus hein tu sais en pas en pl- en.
et euh si on y av pas une fois c'est sous forme de quitus et euh si on a.
on me fait faire une formation avec tous les D .R . euh parce que voilà il faut euh.
je sais pas quand est-ce que ça va se faire mais on va voir euh on va voir quoi.
bah non non je suis désolée la fac c'est la fac c'est pas parce que tu as un stand.
bah euh c'est c'est pas sûr à cent pour cent mais c'est sûr à quatre vingt dix pour cent.
