i- ils font ils traçent euh ils commencent par les croyances sur les langues pour aller vers euh euh les retombées des croyances au niveau des pratiques euh .
ce+que j' appelle les pratiques euh hum pour avoir une idée de l' éventail de phénomènes pour ne pas dire comportements et de ress- des ressources hein là .
euh toutes les ressources pour voir lesquelles sont utilisées ou pas dans tel+ou+tel contexte hein dans telle+ou+telle culture et tout comme hein * * euh .
pour produire un système un système et en+fonction+de le le produit le résultat de la codification serait ce+qu' on appelle les pratiques les pratiques .
pour deux cent huit et je j' ai honte mais j' ai même pas cherché pour voir *** , si on l' a eu .
bush O . K . oui oui c- c- O . K . bon là un exemple de euh de d' une ressource hein .
ouf espérons-le euh hum ceci dit ça je je trouve que son approche est , générale il l' a voulue donc euh .
ouais ouais ou ça mais j' ai quelque+part mais est-ce que ça peut *** "the total communication complex of human interaction" {previousLGen} .
or , oh là ça ça rentre dans la partie segmentale n' est-ce pas hein paraît-il hein mais *** de tout ça .
et chaque détail le+fait+qu' on a hein qu' on ap- s' approche de l' heure de manger et à euh les euh .
même si on a du mal parfois à à à à expliquer pourquoi tel+ou+tel groupe s' est doté de telle+ou+telle pratique .
hein c'est c'est au niveau ethnographique on ça se voit mais expliquer ça euh hum sur un plan plus théorique ça .
euh nos nos analyses dans ce domaine on avait par exemple identifié stratégie acte , * pratique conduite comportement et fonction .
or en c- en+ce+qui+concerne le reste et surtout pratique on a du mal à à à voir euh clair là .
non non c'était pas * un livre de vacances hein j' ai lu trois pages d' ici trois pages là .
j' ai j' ai travaillé avec lui hein il est venu ici à ¤T1¤ pour une période de quelques semaines .
hein on on a on a des définitions on a vu des études on a eu des euh des analyses .
c' est-à-dire la façon dont euh un groupe ou une culture donnée codifie euh euh codifie euh une ressource générale .
oh , bon c'est certain si c'est connoté euh à ce point-là hum pour le behavorisme {previousLGen} c- c- .
euh euh des discours en terme de stratégie et et et et acte et ainsi de suite mais euh .
