sachant que je vous ai communiqué l' ensemble de la liste des personnes qui avaient déjà eu cette forma- .
est-ce que au niveau du C . E . il est passé le plan de formation tu sais déjà .
et il y avait d- un autre euh un autre autre que l' I . R . R .
vous faites le bon que vous me retransmettez et que j' envoie donc euh euh au personnel .
que les noms des personnes pourront peut-être modifier et ça peut nous donner une piste de travail .
sur la droite en remontant t' as un petit magasin qui fait l' angle avec la rue .
c'est marqué à réparer je voulais juste savoir si il y avait eu un bon de fait .
pour savoir qu'est+ce+qui nous reste à euh quelles sont les personnes qui nous reste à envoyer .
il y avait trois éléments sur le C . H . U . qui étaient demandés .
et+puis pour le reste ben il nous reste trois enfin euh autre que cette partie là .
si il devait y aller mais je ne sais pas j' ai pas eu de retour .
mais ça ça me fait penser que effectivement jeudi prochain comme on reverra monsieur ¤N1¤ .
demain alors concernant ça j' aimerais que si tu peux si ça t' ennuie pas .
je sais pas si vous avez des fauteuils en O . R . L .
donc on en était au niveau du des élingues sur le banc de musculation .
donc les fauteils on vient d' en parler donc on laisse euh de côté .
par+contre sinon il a fait la liste de tout ce+qui manquait pour la plupart .
euh mais en fait ils ont surtout fait les enfin ils ont surtout repris .
si vous êtes d'accord est-ce qu' on peut refaire le point rapidement aujourd'hui .
on peut essayer de voir ça à la fin de la semaine prochaine .
