moi on me dit tu me donne un contrat de travail je lui donne un contrat de travail et je cherche pas à comprendre .
ah ouais non mais déjà tu sais demain j' y vais pas parce+que je peux pas vu que je suis à ¤T2¤ mais euh .
ça je peux pas les é- je peux pas les mettre tous les jours non plus parce+que c'est c'est un+peu haut quoi hum .
à la D . R . de temps en temps à Reims à Nancy à Strasbourg et elle était là ah non non .
bah ça va tiens euh demain je pars à ¤T2¤ je vais faire la la foire euh du le salon du cadeau .
tu vas pas à Reims hein tu viens à Strasbourg avec moi euh c'est moi qui te forme donc euh c'est cool .
je suis toujours en en conseil il+y+a pas je vois pas de client mais bon c'est un investissement pour la suite quoi .
bah oui bah oui c'est pour ça que je s- je le fais sinon j' aurais j' aurais pas dit .
que la bah vu que j' ai une épreuve qui est jusqu'à seize heures c'est un+peu tu vois le temps .
puis bon j' avais la tête dans le boulot et j' ai j' ai pas penser à prévenir les gens .
et euh du coup je suis allée en cours et+puis j' ai pris le trains ve- vers une heure quoi .
donc ouais enfin on me fait bah tu vois le truc que je t' ai dit la le d' apprendre .
mais elle est en plastique hein elle est pas en tissus hein tu sais en pas en pl- en .
donc voila j' ai fait ça et+puis j' ai travaillé un+peu euh j- j' ai avancé dans mes dossiers .
un+peu marron donc en cuir parce+que bon voila fin voila il te faut quand+même des belles chaussures quoi maintenant .
tu dois le faire ou si tu dois pas le faire en+tout+cas montre pas ton contrat de travail hein .
tu arrives à dix+huit heures trente dix+neuf heures bon voilà c'est pas c'est pas forcément bien au final quoi .
on me fait faire une formation avec tous les D . R . euh parce+que voilà il faut euh .
je sais pas quand est-ce que ça va se faire mais on va voir euh on va voir quoi .
donc je pense que pour l' instant il faut que j' attende un+peu que l' autre il soit parti .
