ah ouais et euh et euh quoi en fait euh qu'est-ce qui t'a le plus marqué en fait dans euh dans l'expérience-là en fait dans le dans le délire-là.
ton le le le mot sevrage en fait ça veut dire que tu as plus besoin tu as plus envie de fumer tu as.
ah ouais en fait le le les trucs les trucs un peu banaux enfin les truc banals euh fait un peu chier c'est.
ouais et euh au fait pendant combien de temps t'as été euh combien de temps euh tu as eu des montées euh.
ah ouais ben ouais forcément un mauvais t- ah oui je reprends sur un truc que tu as dis tout à l'heure.
ouais donc c'est c'est un autre euh un autre type de produit qui qui est lui aussi est hallucinogène ou qui.
et euh il y a d'autres il y a d'autres produits que que tu connais euh plus ou moins en profondeur.
il y a ça dépend du champignon donc il y aurait des champignons qui font plus euh bien délirer plus.
ah ouais forcément et euh l'introspection euh explique un peu plus en fait le ce que tu penses par là.
oui et euh ben peut-être euh un petit peu plus d'informations sur le sur le produit en lui-même euh.
et euh con- contemplatif en fait euh comment co- pour toi qu'est-ce que , c'est qu'est-ce ça veux dire.
ouais donc déjà faut dire que c'est quand même des des plantes qui qui ont un impact chez.
ah ouais ça fait quand même une un bon gros voyage un bon gros délire en fait hein.
ah c'est le délire en fait hein mais euh ta- t'en a mangé combien en en dose de.
d'autres plantes comme ça qui ont qui qui ont des effets euh ou différents ou comparables euh.
ouais en gros euh là tu voyais plus que ce que tu pouvais voir normalement avec.
ah ouais parce que en fait des fois c'est euh des fois ça peut-être effrayant euh.
et euh ça fait euh comment qu'est-ce que je voulais dire vraiment en fait c'était.
donc là ça a pas le le le rôle de sevrage que.
tu tu connais d'autres euh en- tu connais encore d'autres euh.
