euh si un enfant euh n' a pas réussi ou n' a pas bien fait ses devoirs ou n' a pas fait sa lecture un soir .
alors au à l' ordre du jour ce soir il faut qu' on parle euh des vacations euh pour la deuxième euh partie de l' année .
alors moi je m' occupe des C . P . donc comme tu l' as dit les devoirs c'est euh c'est très long mais euh il+y+en+a .
quand on veut s' exprimer que se soit au pote qui est à l' autre bout de la table ou euh à l' animateur .
ok alors ben moi ça se passe à peu près bien donc ben sauf le problème avec ¤P5¤ ou j' ai du mal euh .
faut voir donc aujourd'hui je m' en suis pas occupée et ¤P6¤ bon ben j' ai un+peu de mal mais j' y arrive quand+même .
mais alors hier je sais pas il y avait dans la grosse classe ¤P8¤ et tout ça c'est où il+y+a le plus de .
en groupe euh il est pas concentré il est vite distrait et après je pense qu' une fois tout seul il il est .
je ne suis pas du tout du genre à aller sur le dos des gens donc euh comme je t' expliquais je .
treize gamins avec des niveaux très très diverses hein on a le très bon comme on a le pas bon du tout .
alors ils sont toujours en+train+de se pia pia pia pia pia pia pia pia pia quand c'est pas un c'est l' autre .
moi je le reprend beaucoup par exemple sur son écriture il a de des problèmes à suivre ne serait-ce que la ligne .
parce+que moi je sais que j' avais C . P . l' année dernière et j' en prenais deux de chaque côté .
qu' on est sûr qu' on a fait du bon travail avec eux on les suit et on aura des résultats .
c'est le B . A BA qu' on leur demande on leur donne des trucs faux ils apprennent des trucs faux .
ils ont jamais été au soutien ils se sont tout+de+suite mis dans le dans le truc quoi donc euh ça va .
j' ai eu j' ai moins de scrupule à laisser partir un gamin qui a pas fini son exercice de maths .
et au final c'était ¤P16¤ qui s' est énervé parce+qu' il arrêtait pas de parler et il arrivait pas à travailler .
et ce+que je dis ça va pas ça va pas assez vite je vais pas assez vite mais bon après euh .
eh ben il a peut+être du mal à se motiver et à trouver du plaisir dans ce+qu' il fait quoi .
