j'ai ouais parce je sais parce que il y a il y a plein en fait il y a il y a tout le monde enfin ils en font au pop corn.
réglisse menthe tu connais bah ça va si tu connais et tu as tu as gouté le thé tu as déjà gouté le thé pamplemousse euh.
et je sais pas si toi tu as déja entendu mais des fois il y a des gens qui se garent devant les garages.
ah ouais c'est ça sent bon hum si j'aime bien je crois que faudra que je regarde pour en acheter de la comme ça.
tiens j'ai été embêtée avec mes év- mon évier la il y avait ma et ma baignoire elle est elle est elle est.
ben je sais pas il y en a eu des autres qu'il l'ont acheté ils ont pas eu forcement de problème quoi enfin.
ils étaient garés euh tout en haut de la rue du haut de la Côte la mais vraiment tout en haut.
donc euh c'est bon j- j'ai pas imprimé recto verso je me suis dit je vais peut être faire deux pages.
moi à sept heures euh il était sept heures du matin *** et le gardien je crois qu'il est sorti.
parce que le le mec a dit on va l'arrêter tant que que ça marche bien plutot que de faire.
oui oui mais le truc c'est que quand c'est en couple ils sont quand même que cinq à table c'est.
je sais pas je pense que ça s'il y a il y a pas de sang il y a rien.
bah je l'ai c- ça m'est arrivé le jour des vacances la euh ou je c'était un vendredi matin.
tu dois tu peux boire comme ça mais bon mis d'entrée dans la valise ça rentre pile poil bien.
parce que tu sais l'année dernière je m'étais acheté un un petit gilet avec un neuf ça faisait ben.
ouai je regarde si il y a des fois des ordis du genre de celui que j'ai pris ***.
du coup là ce week end je suis repartie pour ¤T1¤ pour pour le ramener en service après vente.
c'est c'est fin toute à l'heure à quatre heure je suis je suis je suis sor- je suis euh.
ça fait tu sais c'est comme un percing en fait ça le trou est fait puis ça passe dedans.
mon évier il était bouché jai mis du déboucheur mon évier il s'est débouché mais ma baignoire euh.
