mais par+contre en S . V . T . euh là je pense que je serai au point vu qu' on a des bons cours qu' on comprend bien .
ben en français euh plus ou moins mais euh je sais qu' à la fin de l' année on aura pas tous nos textes de faits .
oui et j' ai même encore des bien meilleures notes en L . V . 2 qu' en L . V . 1 .
euh non pas tous il+y+en+a ben maintenant ils sont allés en B . E . P . C . A . P . .
euh environ une fois par mois on a rendez-vous avec euh deux professeurs un prof d' histoire et un prof de français .
et s' occuper des problèmes alors+qu' en classe i- ils en ont pas trop l' occasion vu qu' on est trop nombreux .
alors les modules euh c'est environ euh une heure par semaine on est euh en moit- en moitié de classe en fait .
ben j' ai trouvé que c'était assez facile vu que c'était surtout euh des questions qu' on avait eues au brevet .
ben en début d' heure euh on lui dit euh les problèmes qu' on a rencontrés par exemple au cours précédent .
ça consiste à aider euh les problèmes qui sont en difficulté en fait euh ils font des groupes d' aide .
euh un+petit+peu mais bon j' ai beaucoup de mal m- m- mes cours d' histoire ils sont pas très complets .
euh oui eh ben ça c'est en fait euh surtout en en seconde bon maintenant un+petit+peu en première mais moins .
euh oui c'était en début d' année il y avait une évaluation en maths et en français il me semble .
et euh la prof nous a dit ben dans ce cas vous avez toujours le C . D . I .
c'est vrai qu' on a vraiment des mauvaises notes et+puis le prof euh s' intéresse plus du tout à nous .
ben en anglais euh on est sûrs c'est une fois par semaine un groupe le lundi un groupe le vendredi .
quand les profs ils nous dictaient et d' un coup du jour au lendemain on doit prendre des notes .
et ainsi euh on on les profs nous aident à mieux comprendre euh ce+que justement on a pas compris .
ben oui c'est vrai qu' il+y+a des profs euh qui sont vraiment euh derrière les élèves qui les encouragent .
vu q- vu que la prof euh elle raconte beaucoup sa vie donc on a beaucoup de retard .
