même si je les ai pas euh tout de suite tout de suite je m'en fous mais si je les ai avant fin décembre ça m'arrange parce que j'ai fait des cartes bancaires pour la fin du mois je te dis pas.
cinquante pour Laëtitia cinquante pour Fred tu vas l'encaisser le chèque mais là je lui ai déjà donné cent euros cinquante euros que je vais sortir aussi hein ,un pour moi pour toi.
parce que tous les ans c'est elle qui fait le moins cher je dis après tout elle peut dispatcher après avec tout le monde ça fait moins cher pour les autres aussi.
vendredi donc demain matin je vais lui dire que si euh vendredi je l'ai pas qu'elle mette ce qu'elle veut dessus quitte à ce que je paie une surtaxe tu vois.
c'est comme pour toi hein si tu veux faire un cadeau que tu préfères je v- je veux bien mais c'est toujours moi qui avance tout tout tout je peux pas.
pour papa pour moi ce qu'elle a acheté pour Mathis bon ça la Jasmine elle va me redonner puis mémère elle m'a donné un chèque donc ça va recompenser hein.
non mais en général je j'ai toujours payé la fois où tu m'as dit que tu as eu la lettre de rappel c'était déjà débité de mon compte.
hum ça va vite hein moi j'espère que la tata elle va me les donner euh pour Noël quoi parce que des fois eh ben elle me donne.
non d'abord je voulais les faire mais Laëtitia elle a dit moi je m'y ,les connais mieux je les prends moi bon elle s'est occupée de ça.
mémère elle m'a fait un chèque mais je l'ai pas encore encaissé elle m'a fait un chèque de deux cents euros cinquante pour toi cinquante pour Mathis.
mais je veux dire pour toi elle a déjà fait mais moi je lui ai donné l'argent pour elle pour Fred il y a tout ça après.
alors il peut toujours se tourner un peu en attendant que moi je fasse déjà la queue comme ça je suis sûre que je leur donne tout.
ils vont me dire euh et puis décembre aussi si c'est en règle puisque normalement c'est le vingt-cinq mais ils versent toujours le vingt eux alors.
tu vois demain j'ai encore un papier à aller faire à la mairie mais ça c'est vite fait hein ils mettent un tampon une signature.
ouais je sais plus hier j'ai fait un chèque à Laëtitia elle attend le vingt pour le poser que j'ai la ma prime de Noël.
hein voilà ça suffit range-le tout de suite mets-le dans ton sac et pense à la poster surtout parce que si tu le postes pas.
bon c'est pas le tout mais il faut que ça rentre parce que je sais que ça va rentrer puis que j'y ai droit mais.
il est de nuit et que le matin il est là on y va tous les deux parce que pour se garer c'est l'enfer.
oui , il faut que j'aille voir combien il me reste sur mon compte parce que si je veux acheter la carte de bus.
ouais mais il y a il y a le RIB il y a le il y a un formulaire à remplir il y a.
