que d' être obligé nous ce+qu' on a été obligé de faire on a été obligé de faire une comptabilité séparée donc .
au futur preneur donc lui il achète euh ce+qui serait rentré dans la communauté c' est-à-dire le le le clos couvert enfin .
si on recommence euh tout seul il faudra forcément je pense faire deux lots que partir sur un lot unique comme ça .
euh et+puis on a cette structure en+bas qui nous permet après une fois que c'est que c'est en route de de de .
euh il faut qu' on qu' on détermine au départ une séparation euh donc une entité pharmacie une entité lot un lot .
oui oui oui bah je crois même même plus j' étais arrivé à deux mille deux mille cinq cents mètres carrés .
et euh à ch- charge à lui de faire tous les amènagements intérieurs donc il vous achète le les murs et .
et euh ces deux lots annexes pourraient être vendues en VEFA donc c'est en vente euh en état futur d' achèvement .
euh c' est+ce+qu' on a on a discuté avec ¤P1¤ partir plutôt sur sur un projet où on commence tout seul .
voilà ¤N1¤ ¤N1¤ en fait il a répondu sur le dossier mais vous je préfère le voir avec le géomètre .
la note d' information qui avait été demandée sur la première D . P . c'était par+rapport+à ça justement oui .
en+fonction+des besoins c'est vrai que sur les les projets précédents on en avait on avait on était passé par euh .
si les sanitaires sont ici on peut tirer encore les réseaux et le fait on fait la dalle après .
parce+que aujourd'hui si vous voulez moi j' en suis euh je j' attends une réponse là du du géomètre .
euh S . C . A . tous les travaux qui incombaient à la S . C . A .
enfin de de de planifier un+peu justement par+rapport+aux dates de signatures ou qu' on essaye de savoir un+peu comment .
donc euh ça veut dire que vous vous intervenez un+peu comme un promoteur au départ vous définissez des lots .
donc ce serait quand+même un montage S . C . I . mais avec des finitions de trois lots .
ben je pense que la première la première décision qu' il faudra sans+doute prendre c'est de c'est de savoir .
avec quand+même un cahier des charges précis c' est-à-dire que les amènagements que lui prévoit sont à sa charge .
