mais ça non mais franchement tu lis pas tu lis pas quinze pages d'un bloc comme ça euh.
et puis euh moi j'attendais au feu rouge et d'un coup il y a la voiture du gendarme.
et j'ai ma copine la dernière fois je suis allée chez elle e- elle euh elle é- hum.
mais le truc c'est les trucs là tu les lis en plusieurs fois quoi mais tu as.
hier aussi j'étais à l'arrêt de bus et là il y a les gendarmes qui me regardent.
ben étant donné qu'elle émarge j'hésitais entre y aller et ne pas y aller et ben euh.
bah en même temps on ne va pas foutre une myope sur la route tu imagines.
tu as déjà essayé tu sais avec quoi ça doit être bon avec avec du cacao.
oui le viaduc de millau et mais tu sais qu'on ne peut même pas s'arrêter.
non mais tu fais avec un tu tu mets de l'eau mélangée avec du sucre.
le paysage je suis dégouté et ça coûte des sous en plus de le prendre.
je mettrais mes lunettes de soleil quand il y a un petit bout de soleil.
et moi non plus je ne vois plus rien je n'ai pas eu de rendez-vous.
et en fait à ¤T1¤ ça ne me gêne pas parce qu'en fait je les.
elle avait dit ça oui pour moi parce que elle m'a calé en train de.
bah parce que c'est c'est la ville que je préfère depuis que je suis petite.
bah oui parce que la bouilloire c'est de l'eau qui boue donc du coup euh.
parce que je passe tous mes étés là-bas donc euh ça coûte des sous.
non mais je suis myope et astigmate et je ne vois pas de loin.
je me suis rendue compte cet été en allant à à Béziers en vacances.
