parce que moi l' espagnol j'en ai fait donc euh là tu vois rien que le fait de lire ça me dérange pas de trop quoi.
là je pense que c'est un projet qui va vraiment le- le- leur plaire parce que les danses sont les chants sont.
mais non non c'est des c'est des morceaux de tissus en fait qui sont ensuite remis sur un autre tissu.
une professeur du conservatoire de musique ¤N2¤ je tu la connais peut-être qui est professeur de flûte à bec.
une fois en février et une fois en avril si je ne me trompe pas mars ou avril voilà.
alors le pourquoi le projet ¤P1¤ le projet ¤P1¤ c'est un un n- un nom un mot ¤P1¤.
de toute façon on peut mettre euh oui c'est une salle c'est un terrain de hand donc euh.
on n'a pas d'heure on n'a pas de pas plus ça dépend des disponibilités de notre intervenante.
euh l'an dernier on ne travaillait que quoi une moyenne de à peine trois quarts d'heure hein.
et qui fait suite à la l- un projet qui a déjà été mené toute l'année dernière.
puis même par rapport à la sonorité de la langue quoi c'est ça va pas être pareil.
ouais je voulais que ce soit moi sans que ce soit moi donc comme ça c'est bien.
qui veut dire alors c'est dans le petit euh document là que je vous ai donné.
on te le transmettra comme ça si des fois tu as envie de venir voir un.
et donc on a travaillé surtout tout ce qui est euh l'articulation euh des des mots.
dans ce que je vous ai donné là sur ça le concert se passe comme ça.
alors le P .L .E .A . c'est ce qu'on appelle le projet local d'éducation artistique.
on n'a pas travaillé les danses hein parce que c'est assez c'est très difficile hein.
euh par le à chaque fois il doit y avoir deux interprétations de la chanson.
et dans le cadre du festiv- enfin de la des re- hum de l'année Renaissance.
