alors les voiturent roulent lentement car sur la route il y a un arc-en-ciel non euh une bande blanche non ben du verglas.
alors Hélène et Marc euh rangent toutes leurs affaires dans les dans des cartons et doivent partir en vacances démé- ben déménager.
se pèse sur la balance et se rend compte qu'elle a pris cinq kilos elle décide de ben faire un régime.
après le bac elle poursuivit les études en fac de mathématiques elle veut devenir ben professeur de mathématiques.
bon on répète pas poupée on remplace par un pronom donc tu vas choisir quelle phrase.
et euh be ils en revenaient pas que c'était vraiment à lui la maison.
ben tu as qu'à dire les quatre phrases et tu dis celle qui correspond.
non c'est oui c'est une petite fille que tu remplaces par.
Covenant { ? previousLX} ben ils voulaient acheter la maison.
alors pas ça là euh ben là.
voilà il distribue quoi les lettres.
euh ben il y a l'étiquette.
bon alors tu lis la première.
alors tu prends la page quarante-trois.
on sait pas qui distribue.
on sait pas à qui.
on dit une lettre rapidement.
les lettres tu remplaces par.
Julia se perce sur le.
ça on l'avait déjà vu.
