un petit matériel comme ça il permet de d' alimenter une une pompe à eau pour pour combien de personnes .
mais ce silicium là c'est c'est qu' est-ce que il se met à vibrer qu' est-ce qu' il se passe .
il leur suffit juste de savoir brancher euh le panneau à la batterie et la batterie à la pompe .
d' eau à+partir+de l' énergie solaire pour les les pays où il+y+a beaucoup de soleil et peu d' eau .
c'est c'est moins lourd à transporter qu' un générateur euh à pétrole ou un truc comme ça .
hum et là pour équiper euh donc des des gens qui se déplacent comme ça .
oui tu me disais que tu avais analysé travaillé sur un système de pompage .
euh c'est c'est une bêtise mais pourquoi on ne met pas directement les .
et comment ça ça comment on transforme la lumière en énergie électrique .
l' énergie on la transmet à une batterie ou on peut .
et c'est plus particulièrement sur le panneau que tu as travaillé .
oui et je croyais que la citerne était à+côté+des puits .
on parle , *** pour quel usage en fait .
mais ces batteries c'est pas lourd comme euh matériel .
les pompes et les panneaux solaires à+côté+des des citernes .
que les gens se déplaçaient *** comme ça .
qui est récupéré par des petits capteurs .
j' ai vu ça en France aussi .
et ces panneaux ils ont une particularité .
les panneaux ils auront quelles dimensions .
