mais comme le le le format de l'ampoule il est trop gros eh ben je peux quand je pose le le le le le tube tu vois pourquoi ça fait des bulles.
mais non ma lampe des fois je la mets mais elle marche seule elle marche euh mais il faut la mettre de travers parce qu'en fait l'ampoule elle est trop grosse.
eh ben euh je serai obligée de venir le matin et puis de repartir le soir quoi parce que j'aurai pas de train qui arrivera pour une heure et demie.
sinon quand j'écoute euh tout le temps tout le temps tout le temps ça va cinq minutes quoi et puis puis les parfums euh eh ben c'est cool quoi.
et puis euh puis les les il y avait franchement excellent parce qu'il y avait plein de il y avait des pères et tout il y avait des euh.
non parce que c'est à une heure et demi et puis comme il y a pas de train euh je serai obligée de ça va me bouffer une journée.
ah moi non plus le matin j'avais plus de voix quand je suis arrivée au stage elles m'ont dit mes référentes de stage ouais qu'est-ce qui t'es arrivé.
ben quoi on a à peu près ben en fait c'était un peu dommage le truc c'était que euh elle faisait tu sais style d'arrêter le concert.
voilà ils faisaient les euh ils saluaient tout le monde puis après ben puis finalement ouais elle revenait et elle faisait une chanson et tout euh.
ben oui mais même euh le matin je serais obligée d'arriver à huit heures tu sais ah enfin à dix heures à Nancy donc c'est nul.
ben écoute il y avait une bonne ambiance ça claquait quoi mais bon euh c'est dommage qu'il y avait pas plus de monde quoi.
tu sais elle faisait euh elle disait ouais bon maintenant c'était on fait les non enfin on fait les euh comment ça s'appelle.
bon ben il y a rien il y a rien qui me gêne de trop quoi mais bon ça fait chier quand même.
non non non mais franchement ça après elle faisait des des allusions à d'autres chanteurs et tout euh franchement c'était trop bien.
non mais attends on va pas décrocher euh non ben je l'appellerai plus tard vu que voilà quoi et puis euh ouais.
ben ça va tu vois ça fait plaisir euh j'attends toujours ce- ceux de mes parents qui m'ont toujours pas offert mais.
ouais non on s'est couchés à trois heures du mat {apocope de matin previousLX} euh réveillés à attends on m'appelle.
et c'était une réunion sur euh sur ce qu'on trouvait pas trop bien sur euh au niveau de la licence.
eh , tu t' ,t'y habitues quoi à force euh au bout de la cinquième heure ça va mieux quoi.
les troisièmes années euh comment ils galèrent mais moi je m'en fous moi je pars après avec euh erasmus.
