et+puis même après on peut le travailler sur le long terme un cheval qui n' a pas l' habitude et qui a peur des des coups de flash .
et du coup euh enfin comment tu t' y prends pour arriver à en voir en photographie parce+que bah quand tu te ballades dans les bois .
euh on peut euh avoir et des meilleures photos d' émotion et s' attarder du coup plus sur le caractère même de l' animal en fait .
tu fais des recherches avant tu f- tu les pistes euh je sais pas comment tu t' y prends pour arriver à les voir quoi .
d'accord O . K . bah moi qui pensais que prendre une photo c'était juste appuyer sur un bouton en fait euh on se rend .
O . K . et donc euh mis à part du coup les les chevreuils est+ce+que tu aimes photographier d' autres animaux que ça soit .
d'accord et euh et du coup en fait pour casser la forme humaine tu genre tu te- tu t' assois tu restes debout tu- .
compte que c'est pas c'est pas que ça il+y+a pas mal de paramètres à prendre en compte et pas mal de réglages à faire .
euh je pense pas qu' on puisse euh d' autres appareils sachant qu' il faut régler quand+même la luminosité la vitesse d' obturation .
et que je sois à peu près camouflée avec euh des vêtements qui vont pas faire du b- de bruit par exemple .
d'accord et euh est-ce que du coup il+y+a des contraintes euh aussi différentes enfin des contraintes comme euh comme tu as dans .
bah sur la photo oui sachant que du coup le soleil se lève à l' est et se couche à l' ouest .
restera noir donc finalement ils verront une tâche sombre qui n' est pas connue qui n' a rien à faire là .
on voit euh déjà si le terrain est dégagé si- s' il est plus exposé à l' est à l' ouest .
leur approche est totalement différente car euh finalement on voit beaucoup de photos d' animaux de chat de chien de cheval .
et tout le fond il est noir et on voit que la tête du cheval en fait qui est éclairée .
d'accord et euh et du coup tu préf- enfin on a plus de chance d' en voir quand en fait .
d'accord donc si je veux pas qu' ils me voient faut pas que je me mette en vert par exemple .
jusqu'à une distance assez l- lointaine quand+même toujours dans le sens du vent de préférence aux abords d' une forêt .
donc du coup en fait soit là on mesure sur le fond dans ce cas là on a le fond .
