hein il+y+a des fois on s' est enfilé dans des trucs euh on a dit mais c'est pas vrai on pourra pas ressortir .
ben tu vois pas du pas tu vois pas par où tu es arrivée tu vois pas où c'est que tu vas .
parce+que moi je me souviens y avoir passé oh purée j' ai dit mais quand est+ce+qu' on sera au bout .
des fois dans des vignes il nous fait passer si jamais on lui demande le le trajet le plus court .
bon avant+de partir elle a eu du mal de gérer son son G . P . S elle trouvait pas .
ça on est passé déjà on a évité le contour de de Lyon on a été passé plus loin .
oui je sais pas combien il fait celui du Mont Blanc mais celui de Sainte-Marie il est long hein .
oh il est long mais il est pas comme euh comme l' autre euh qui a eu des problèmes .
alors euh on se dit oh+la+la si on est pris là+dedans où c'est qu' on se met on .
alors c'était tout trempé c'était pas bon moi j' y serai bien retournée dans les vignes c'est agréable .
ah ben j' ai pas touché moi le cagette que euh tu es comment tu es à pieds .
on est parti on a pris la la nationale quatre-vingt six à droite du Rhône en descendant .
oh on a passé des fois moi tout seul c'est le pire c'est quand c'est en travaux .
mais ça c'est bien le G . P . S pour euh tu es paumé en ville .
hein ils quand ils nettoient les vignes ils balancent ça les dans les talus alors ça pousse .
et+puis encore * un raccourci euh si il avait une caravane au cul ce serait pas pareil .
mais une fois dans la ville des fois même si t' as regardé avant où c'était euh .
pour les balles de de foin de paille ben il faisait des des bottes euh rectangulaires .
oh je suis contente d' avoir été là-bas et+puis euh on a fait un trajet facile .
et il+y+a des comme des nids il+y+a des places tu trouves trois quatre grappes la machine .
