la date qui a eu quoi qui est de quel groupe il y avait qui avec lui c'était qui dans sa liste.
je te jure j'ai choisi et après je regardais et j'ai lu juste les points importants en fait de ce qu'ils pensaient.
puis il commence à me dire oh là là les femmes voilées mais c'est du n'impor- il parlait fort hein.
il aurait dû se retirer pour que après il y ait plus que le choix de FN et puis l'autre.
il me dit oh c'est un mec du FN {Front National instantaneousLX} il a des bonnes idées et tout.
moi je trouve ça moi je trouve ça bien je trouve que ça ça montre quand même que c'est.
tu en as il reste ça tu en as un il est neuf et il est en attente.
et il me dit et le pire le pire le pire c'est les femmes voilées qui sont lesbiennes.
et dès qu'il y en avait qui avaient pas mis les points importants qui avaient juste du texte.
qui est quand même en licence d'histoire il de- il devrait quand même s'y connaitre un petit peu.
mais moi je sens tout le temps ton parfum vu qu'on est tout le temps à côté.
non c'est agréable il est il est léger il est enfin il pique pas le nez quoi.
c'est une prof qui leur demande que des trucs par coeur des textes à trous et tout.
qui se plaint et qui est en dépression il y a rien qui va pour elle.
mais il était à fond dedans hein mais ses parents aussi ils sont à fond dedans.
je me suis dit eux ils cherchent trop compliqué ils v- ils facilitent pas la vie.
c'est parce qu'il y croyait il croyait euh à leurs idées il croyait en ce parti.
ah non lui il me fait trop peur oh non non non on dirait un psychopathe.
qu'il puisse voter pour un parti comme le FN ça me dégoûte un petit peu quoi.
j'ai pas eu le temps ce matin alors je f- houlà d'ailleurs faut que j'en rachète.
