du K .F .C . c'est un K .F .C . rue Poulet il y avait que des noirs avec nous donc euh c'était un peu chaud.
mouvement et le le la fin est très très très nulle donc euh donc on était on est un peu déçu de cette pièce là.
ben euh une fois que ça ça été fait on est redescendus et là on a mangé dans un K .F .C ..
après on est arrivé on a été euh au quartier Barbès je sais pas quoi on a vu un musée sur l'art brut.
euh on a fait plein plein de boutiques euh même des découvertes euh moi il y a là le qui est sympa.
euh et après ça a été la galère parce qu'à la gare Meuse T .G .V . il y a un tout.
mon- du du du de Montmartre et de là du Sacré Coeur donc ben on s'est dit on va y aller.
dans un ses j- il achète des ampoules écologiques bah ça va lui faire des économies en même temps donc euh.
ça avait pour principe d- ça a deux deux deux deux mots clefs en fait c'est surtout un peu économie positive.
et enfin bref et donc c'est moi qui ai euh qui ai peint tout ça qui ai f- ce chef-d'oeuvre.
et donc voilà il y a ça ou finance aussi qui peut me plaire parce que j'ai fait un stage.
et c'est ¤Pren2¤ qui a dû conduire donc c'était chaud il a fallu qu'elle soit à cent sur la route.
et ce- ce- c'est assez joli on été tout tout proche de la scène à une table de la scène.
donc voilà on a pris le train euh une fois qu'on a été dans le train bah ça a été.
donc on a pas trop accroché non plus on est rentré ensuite à l'hotêl et le soir on a été.
dentition autour de ma bouche là comme si il y avait un gros sourire un peu pervers et et vicieux.
demande ben quelle part ils sont prêts à donner et celui qui sera prêt à donner le plus il remporte.
bonjour moi c'est ¤Pren1¤ euh je viens de licence euh sciences de gestion à ¤T1¤ à l'I .A .E ..
avec de la gouache donc on a commencé par une base blanche après je lui ai fait les yeux bleus.
qu'ils ne diraient pas à la télé bah genre qui est Hollande ou ou ou Sarkozy ou n'importe quoi.
