moi je crois à la notion de bien et de mal donc forcément si Dieu c'est le bien ben le diable il doit y avoir le diable.
tu sais moi je pense que ça dépend de de ce que tu de ce que tu as vécu en fait de ce que tu vis.
bon je sais pas si ma meilleure amie a un problème de santé et à la limite je peux bien faire mère porteuse ça je veux.
que le fait qu'il soit en galère c'est une épreuve que Dieu lui fait parce que il je te l'avais dit tout à l'heure.
j'arriverais pas à ne ne pas à leur en vouloir c'est à ton si je dis ça c'est que si jamais ils me volent.
et quand j'ai appris ça je me suis dit j'ai et la plupart et la plupart des pèr- des enfants abandonnés c'est des filles.
voilà et Dieu donc a crée la Terre et tout ça et ensuite le diable a dit jusqu'au jour du jugement dernier.
puis sinon non non comme puis sinon je me dis si je veux je me suis susceptible d'être à l'idée d'aller là-bas.
par exemple il il y a le cas de ma tante la semaine il y a deux semaines elle s'est fait cambrioler.
je rêve non ah non mais je tu sais je rêve des trucs comme ça j'y crois vachement des tonnes de trucs.
des fois des fois je peux les c'est pareil c'est pareil pendant plus d'un an et demi je les ai jamais eues.
de te marier c'est juste officiellement euh tu te maries après tu te casses quoi tu en as rien à foutre.
si je devais choisir je suis plus tendance à faire des bêtises qu'autre chose elle fait que je reste sur le.
sais que en tous cas moi ça marchait ça marche bah je les ai surtout en fonction de mes émotions aussi.
on quand on m'a dit que dans le temps on les tuait les filles tu sais on tuait les on a.
c'est pas ça mais quand tu es mère porteuse généralement c'est pas ton bébé qui est à l'intér- c'est pas hum.
bah en Louisiane en Amérique en Louisiane c'est pas mal il y a pas mal de sorciers pourtant c'est pas pauvre.
n'a pas voulu tu vois donc euh ça été l'arrogance et en fait Satan a dit à Dieu euh non.
c'est à dire que moi je je vais avoir de la compassion pour ce genre de personne là parce que.
parce que le problème c'est que j'ai tellement peur de me faire cam- de me faire braquer ou un truc.
