¤P3¤ ¤N3¤ qui est à Toulouse maintenant on était élevé ,*** potes ensemble de- pff tout enfant quoi même si on a pas le même statut social puisque la famille est até- est assez riche la famille ¤N3¤.
ils chantent semi-professionnels et ils font de la danse contemporaine en même temps je lui dis que , je sais pas faire de la danse contemporaine elle m'a dit c'est pas un problème tu apprendras.
euh comment est-ce que tu t'es trouvé avec retrouvé si tu veux avec euh avec les amis que tu as maintenant et puis euh bon tu as fondé aussi un groupe ici donc euh.
hum hum mais euh bon quand tu as commencé à jouer de la musique bon au début tu connaissais pas c'est qui qui t'as qui t'as appris est-ce que c'est toi euh.
je suis sorti avec des petites filles comme ça comme ça léger et tout hum voilà mais,*** c'était la première fille le petit amour on se voyait tout on se donnait rendez-vous.
euh j'ai connue ¤P4¤ et lui jouait de temps en temps * il passait chez moi hop on la jouait on se * en plus fait des délires à autre chose quoi.
mon oncle euh il finit le boulot à partir de huit heures il m'avait déjà appelé la veille pour me dire qu'il finit ,*** à huit heures le soir.
euh qu'est qu'on fait on fait du pop reggae avec une in- cette influence gospelisant mais nous on aime pas avec des voix de temps en temps plusieurs voix.
et voilà donc normalement je vais faire partie du et elle avec elle je délire vachement bien donc je la vois presque tout le temps comme on bosse ensemble.
j'ai dit non en fait le truc c'est que voilà j'ai perdu ma ca- j'ai pas ma carte bleue sur moi donc j'ai besoin de sous je joue.
il y avait rien à faire même s'il me virait de la thune ou un truc comme ça j'avais de la thune en plus sur mon compte hein.
et elle veut vraiment que je rejoigne le groupe pour donc je vais peut-être faire un petit truc avec Amnésia tout en donnant priorité bien entendu à Nissa.
c'est c'est marrant parce que l'album des "Use your Illusion" {instantaneousLGen} il y a deux albums records de vente puisqu'il y a eu un million d'albums de double.
ça a failli oui par un par une personne des gens du voyage donc j'ai aucun a priori par rapport à ces *** là mais un jour ***.
ouais parce que souvent je sais pas tu es chez toi tu es en train de délirer et tout euh ou tu es énervé tu es rentré.
et je suis descendu là-bas parce qu'après ça me gênait parce qu'il fallait qu'on fasse le tour des gens pour prendre les sous et j'aime pas ça.
est-ce que tu essayes de de trouver euh quelque chose en haut par rapport à toi enfin tu vois un peu ce que je veux dire.
on était en cours ensemble donc on sortait de cours quand il y avait entre deux cours on se retrouvait chez moi j'habitais ici à ¤T2¤.
je venais d'avoir la télé couleur c'est "say say say say my general,***" {previousLGen} tip tip tip tip tip tip tip tip "say my general,*** {previousLGen}.
et voilou voili quoi donc ça a démarré comme ça après euh ça a continué à jouer entre cousins on jouait et tout euh c'était bien.
