les enfants parce+que je me rends compte que je peux travailler avec les enfants parce+qu' au début je pensais que je pouvais pas que que ça me plaisait pas et que .
c'est quand+même pas pareil parce+que après on peut voir euh le psych- enfin la personne avec qui on fait le stage et donc avec notre tuteur et .
d' être psychologue débutant et+puis d' être psychologue qu' on a un an de d' expérience un an deux ans trois ans d' expérience quoi ça .
ouais mais justement quand =t= euh le le problème a été décelé en fait comment il est réglé bon par+rapport+aux théories et tout ça mais .
par+rapport+à ce+que es- à ce+qu' a vécu l' enfant et toujours à+travers le jeu parce+que bon ce sont des enfants qui sont quand+même déficients intellectuels .
mais c'est quoi la différence entre le travail d' un psychologue et celui d' un éducateur spécialisé parce+qu' ils font quand+même de la psychologie .
quand+même je tiens quand+même à préciser sur tout ce+que j' ai dit que je suis débutante ça fait que trois mois que je travaille .
euh l' aider par exemple au niveau aussi par exemple euh lui faire faire des petites activités sportives des trucs comme ça c'est vraiment .
donc euh euh lui apprendre par exemple hum ben les règles de la vie de tous les jours la politesse euh comment se tenir .
dans telle situation tu peux pas me taper ou bien tu peux pas euh ne pas me respecter ou me dire des gros mots .
euh dans euh oui dans la vie de tous les jours par exemple les enfants-là comment le problème il sera réglé en fait .
qu' est-ce qu' on doit faire comment on doit faire alors+que lorsqu' on est en poste eh ben les gens ils attendent que .
pour moi dans dans l' institution où est-ce que je travaille euh ben on a des on a des réunions justement d' équipe .
et euh on prend pas trop de distance par+rapport+au au travail qu' on est , ait parce+qu' on est à+fond dans les bouquins .
mais euh le travail-là en fait c'est que le psychologue qui peut le faire même hum l' éducateur euh non en fait .
euh il+y+a aussi des psychologues euh je sais pas clinique ou social je sais pas dans les hôpitaux si ça existe ça .
donc en fait ben oui c'est pour ça en+tout+cas que dans les institutions euh il faut un travail euh en équipe quoi .
ben à chaque fois qu' on qu' on arrivera sur un poste ben on sera obligé de faire des recherches et tout .
on on travaille sur des choses qui qui vont justement débloquer ce+qui vont permettre que cet enfant soit moins agressif en fait .
ben par exemple euh m- dans dans l' institut où est-ce que je travaille parfois c'est des enfants qui ont hum .
