surtout les at- les tabacs euh les tabacs à café alors ils vont vendre le paquet de clopes et les gars ils auront pas le droit de fumer euh dans .
mais ouais je vois le bureau de tabac à+côté euh je lui donne pas enfin je lui donne plus deux ans moi avec tous les machins qu' ils ont euh .
mais dans les cas-là faire des normes qui obligent par exemple à mettre des tu sais des des aspirateurs de fumée qui la retraite et la rejette propre quoi .
en+plus franchement je vois même plus l' intérêt il+y+a plus enfin on n' aura même plus le droit de fumer en boîte ou dans les bars les machins .
dans le fond si ça permet aux gens d' arrêter de fumer genre la preuve tu vois à+cause+de ça moi j' ai arrêté , je vais arrêter hein .
non mais moi ça me dérange pas quand j' y suis mais quand tu ressors franchement tu pues la clope c'est désagréable quoi tu te laves les cheveux .
non je pense ben j' ai déjà commencé à à freiner un+peu tu vois je fume plus deux paquets par jour j' en fume plus qu' un .
mais euh ouais les les bars les boîtes de nuit vont perdre beaucoup de chiffre d' affaires quoi et pense un+peu aux aux bureaux de tabac .
c'est des conneries franchement quand tu vas en boîte ou dans un bar tu vas pas me dire que la fumée ça te dérange .
non non là là après le nouvel an je vais déjà commencer à réviser les leçons et+puis euh travailler toujours un+peu+plus quoi .
dans un bar euh en boîte non parce+que forcément euh au bout d' un moment euh tu t' y fais quoi .
ils augmentent pas les taxes pour faire arrêter de fumer ils augmentent les taxes pour gagner un+peu+plus de fric hein .
dans les restaurants je comprends mais dans un bar ou dans une boîte de nuit euh je suis désolé .
jusqu'à la prochaine euh jusqu'au prochain nouvel an et ta bonne résolution ça sera en trouver un autre .
donc euh mais je suis pas sûr que se soit le premier but euh toutes leurs augmentations euh .
ouais mais euh c'est une euh majorité qui est obligée de se plier à une minorité quand+même quoi .
non mais oui même cette année il+y+a encore quelqu'un qui mais tu sors pas avec Coralie machin .
même si je comprends évidemment que bon en+tant+que non fumeur c'est sûr que ça m' arrange un+peu .
tu y vas tout en sachant pertinemment qu' il y aura quelqu'un qui fume donc , .
si tu peux même plus fumer avec tes amis je vois pas l' intérêt quoi .
