d'où euh dont est sorti dont dont est sortie l' union de de l' U . D . I . du MoDem .
qu' il y avait pas eu deux tour à ¤T1¤ et nous on arrive on se pointe comme ça peinard tranquille .
pour être élu dès le premier tour et non ben non je sais pas si c'est nous qui lui avons pris .
depuis dix-neuf cent soixante cinquante six je crois il n' y avait eu de deuxième tour à ¤T1¤ depuis cette date .
pour le score qu' il a fait comparé au nôtre où on a dépensé on avait fait un léger calcul .
on s' est pris le bah on s' est pris le le vote utile quoi c' est-à-dire que les gens .
mais nous comme on était dans la campagne du coup on avait des des des des renseignements sur les autres .
maintenant il faut être plus sérieux on va élire des gens qui sont quand+même euh aptes à gérer une ville .
c' est-à-dire sans aucune envie sans euh véritable euh projet enfin si si si si si il en avait des .
où là on a gagné énormément de voix c'était sûr on avait en face de nous nos deux adversaires .
on avait déjà le gagnant avant même que les votes soient aient été établis on avait déjà le perdant .
mais j' ai envie de dire même que dans cette élection il y avait il y avait trois candidats .
il était né à Epinal mais il a fait toute s- tout le reste de sa vie à ¤T1¤ .
il est pas du tout euh enfin c'est un un perdant qui euh qui n' est même plus actif .
euh on a réussi à monter une liste il y avait pas que des jeunes la moyenne d' âge .
alors certes il y avait le père de ¤N1¤ il y avait euh la mère de de son ami .
¤Pren2¤ mais enfin puis peut-être et je crois la soeur de ¤Pren2¤ mais enfin c'est tout c'est tout .
tout cet argent engagé euh pour une campagne dont on était sûr qu' il allait qu' il allait .
projets ah ça il en avait plein ah il en avait plein c'était il voulait il voulait une .
pendant euh ces six mois à sept mois de campagne on était là pour proposer une nouvelle offre .
