quand on fera le une fois qu' on a terminé le point on se fait un petit résumé avec les les urgences .
on a facturé non on a facturé avec le mauvais numéro de T . V . A . dans le mauvais compte .
le problème c'est que ¤S9¤ il savait il s- on n' est pas les seuls clients à avoir des problèmes avec .
et ils se sont redéduits des palettes euh qui n' étaient pas facturées donc du coup ils nous doivent l' argent .
oui le compte est euh en+suspens pour le moment euh ¤N1¤ et moi on a renvoyé un mail de relance .
ouais je sais mais il+y+a des choses qui se baladent dans le compte faudrait juste que vous le nettoyiez .
toutes les d- toutes les choses qui n' ont pas été réglées en deux mille onze ils les ont .
mais ça les filles n' ont appris qu' ils ont changé q- de compte qu' au mois de septembre .
et enfin ¤Pren6¤ vendredi soir a changé la facture de place et l' a mis dans le bon compte .
attends on en est où là attendez euh oh oh oh oh oh vous c- c'est j- c'est .
oh je l' ai pas mis celui-là parce+que on a un problème de T . V . A .
je peux pas faire plus parce+que eux ils commandent plus chez nous alors s' ils nous répondent pas .
ben ben on f- il fera plus la sourde oreille quand on l- lui bloquera ses commandes .
¤S12¤ ils ont envoyé les factures et ils n' ont jamais payé ils n' ont jamais réglé .
parce+que ¤N1¤ elle a elle lui a dit que ses commandes seraient bloquées si il payait pas .
la facture elle est toujours pas générée par le système donc c'est pour ça que c'est pas .
il a déjà perdu plus de temps à vous envoyer la réclamation que de la régler .
en+plus ils sont là tous là ils sont tous là cette semaine avec la réunion commerciale .
à chaque fois que j' envoie un mail elle renvoie un un mail de relance derrière .
O . K . je vais toute façon les relancer su- derrière le mail de ¤Pren2¤ .
