il a intérêt à bien savoir le père Noël parce+que les enfants qui vont bien repérer les choses qu' on aura vues euh ou dîtes avec eux euh .
il y avait toute une mise en scène et si on pouvait au moment où le père Noël arrive faire aussi toute une mise en scène bon .
oui lui demander qu' il nous raconte quand il est allé dans tel pays comment ça s' est passé quand il est allé dans tel autre .
c'est surtout euh Thank- Thanksgiving {instantaneousLGen} là euh c'est la dinde mais au mais euh au niveau du de Noël je ne pense pas .
non mais on peut on peut peut-être parler euh par+rapport+à notre projet qui euh je vous le rappelle est les pays du monde .
bon il faudra être mais on a on a jamais fait ça donc on peut le faire hein ça va vite à faire .
ce+que tu avais euh vu là avec les tu vas le faire avec les les ficelles là ou les la laine là .
et tout d' un coup il oublie et+puis il se réveille et il voit le père Noël où dans sa case euh .
mais tu vois et là pour euh parce bon c'est j- c'est j- je pense que c'est bien le+fait+qu' il intervienne mais .
et euh plus euh ben dans un pays quoi avec le père Noël mais dans un pays par exemple l' Afrique .
si on peut on peut puisque si cette découverte-là elle sera faite déjà avec deux groupes donc on peut ouais .
peut-être l' intégrer à une histoire peut-être bon peut-être le faire participer si nous on lui donne avant l' histoire .
et+puis après on leur avait mis de la musique euh de Noël dans une grande pis- pièce et ils dansaient .
si c'est lui qui pendant une demi-heure euh amène tu vois donc qu' il le fasse pendant cinq dix minutes .
le tissu africain et euh tu les prends dans les mains et tu peux faire même de la musique .
déjà euh si on a déjà appris les chants euh donc ça serait à présenter euh les chants euh .
ça peut même être un livre qui vient d' un autre pays ça peut+être de la musique euh .
oui mais on peut le faire à ce moment-là hein on peut le faire à ce moment-là hein .
moi elle me semble enfin il faudrait faire un essai mais elle me semble trop épaisse la ficelle .
hum moi je pense que ce serait bien de raccrocher cette année Noël à notre projet d' école .
