euh non je le mets pas b- b- b- bien dans mon sapin quand+même .
euh en- encore un truc de hum pour tourner les manèges .
ah ouais j' en ai mangées à l' école des crottes .
euh j' avais pas ça mais j' avais pas ça .
euh là c'est c'est des bandes pour le sapin .
ah mais je mets des boules pour le sapin .
mais j' aime bien le maquillage comme ça .
euh oh oui Leslie elle l' a celle-là ?
oui chez Mamie euh chez Mamie Belle .
mais un sapin eh eh eh eh .
mais il+y+a même ça sur le sapin .
hum je le mettra dans mon sapin .
euh oui ils sont cassés mes petites .
euh moi , ouais j' aime bien .
euh je veux voir euh le maquillage .
euh elle a le droit de téléphone .
et ça ça ça et Père Noël .
oui ça et ça et ça .
ouais j' en n' ai pas .
ouais en *** mais en+plus il .
