hein obsession qui se manifeste également et c'est peut-être ça où aussi il est un auteur euh très moderne hein on a souvent dit que le le le nouveau tragique c'était l' individu opprimé par la masse .
j' ai aussi remarqué ça j' ai lu récemment euh une de ses euh un de ses romans parce+qu' il a fait aussi un roman j' ai vu c'était "Le Solitaire" je crois .
c'est une mais euh pour le moment il intéresse peut-être un tout petit peu moins les gens ce+qui ne veut pas dire que ça ne va pas revenir parce+qu' il+y+a toute une .
où on voit sans+cesse le personnage comme dans "Le Nouveau locataire" par exemple le personnage est envahi progressivement par les objets on , il entasse autour de lui des meubles des .
il a eu très peur quand très tôt vous savez en en la Roumanie au fond n' a jamais fait l' expérience de la de la démocratie n' est-ce pas .
hein et euh le désir de s' évader hein et ça c'est un motif qu' on retrouve euh souvent il manquait d' air d'ailleurs il était très claustrophobe hein .
donc vous vous rendez compte et il est tout seul et il sera le dernier homme à résister ce+qui fait que la liberté n' est pas totalement euh partie .
c'est quelqu'un qui a toujours été partagé entre euh la peur de l' enlisement comme on retrouve constamment chez lui euh la peur de de de de la lourdeur .
et on voit dans cette pièce effectivement si on regarde d'ailleurs le schéma spatial c'est extrêmement intéressant qu' on retrouve souvent chez Ionesco c'est celui de l' encerclement .
oui c'est un+peu ça étant entendu que pour Ionesco euh le comique en fait est l' intuition de l' absurde ça c'est une de ses formules .
parce+que c'est bien comme ça qu' il le décrit dans "Rhinocéros" avec cet euh vous avez vu si vous connaissez la pièce cet encerclement progressif .
na- oui naïf euh naïf euh idéaliste bon et euh qui effectivement un dimanche matin euh se trouve dans un café avec son ami Jean .
hein puique à Antonescu a sou- a succédé euh Ceaucescu avec le le même nom {previousLGroumain} on a les mêmes noms hein duce {previousLGitalien} hein .
qui ne développe aucune thèse et qui est un théâtre fondé sur l' opposition de deux violences en fait hein thèse contre anti-thèse dit-il .
n' est-ce-pas et qui surtout évidemment euh joue sur euh joue à détruire euh le le langage hein ces fameux jeux sur le langage .
finalement reflétant d'ailleurs ce+qui a dû se passer en quarante quand les Français disaient que les Allemands n' étaient au fond pas si méchants .
et justement à+propos+du choix de l' animal il a dit qu' il avait euh choisi l' animal le plus bête et le plus méchant .
il a vu le côté euh disons euh le le côté euh l- très dur de la société contemporaine une espèce d' enrégimentement .
avec une intrigue et il dit de toute façon on sait déjà ce+qu' il va se passer donc un théâtre qui ne voudra .
il+y+a toute une dimension chez lui qui est reste à redécouvrir aussi c'est son sa dimension mystique bon i- il était croyant .
