l' autre jour euh on avait été chez la ¤P1¤ se faire payer un pot je sais pas quoi puis elle était en+train+de préparer un plat oh dis j' ai repéré ça à la télé et+puis elle nous a c- copié la puis elle est venue le faire finalement chez nous .
il+y+a un truc qu' on av- que j' avais repéré j' avais eu le temps de le repérer en vitesse puis on l' a fait il+y+a deux ans ou trois ans quand vous étiez venus euh à un Noël chez nous il me semble .
mais tout il le il le dit le docteur hein que ce soit les massages sous l' eau la piscine la douche locale bon le la troub- les trombes .
je dis au médecin lundi là je lui dis oh bof tout ça il m' a dit détrompez vous justement ce petit jet très léger .
à l' époque où il y avait encore le ¤S¤ et euh *P2* *P3* et tout ça ils avaient mangés à la maison à ¤T1¤ .
puis après tu repasses là-dedans tes tes grains de raisin et tu sers comme ça sur quelque ch- sur un petit canapé grillé .
et on moi je l' ai tous les jours je sais pas toi la douche euh locale donc c'est les petits jets là .
mémère qui avait ça mémère elle disait elle se mettait contre un mur et elle avait le gros jet qui te plaque .
remarque c'est toujours pareil hein euh on regarde souvent euh des des trucs euh des trucs qui ont l' air simple .
euh sel poivre bien sur tu as là+dedans tu as du oh je ne sais plus ce+qu' il y avait hein .
il+y+a les les les ingrédients de base mais après il+y+a tout ce+qui est ail euh tout ce+qui est les herbes euh .
ben enfin quand+même quand tu as en final quand tu regardes ils te donnent le euh rapidement après les .
tu vois moi personnellement euh pour euh les fêtes j' apprécierais davantage par exemple un bon saumon fumé .
le problème c'est que eux ils ont tout ils ont les bonnes casseroles ils ont les bons .
et tout ça donc ça lui fait du bien hein c'est ça hein c'est pour ça hein .
tu le poêles mais alors il faut que ça va à une vitesse grand V hein .
elle était un+peu désolée parce+qu' elle avait fait du riz avec la pintade mais il était .
autrement bon ben la cure se passe bien euh euh fatiguante hein ça euh il+y+a aucun .
oh ben je dis moi je mangerais bien une pintade elle a acheté une pintade .
oh ben ça va en+plus tu as qu- tu as repas à la commande euh .
