il a intérêt à bien savoir le père Noël parce que les enfants qui vont bien repérer les choses qu'on aura vues euh ou dîtes avec eux euh.
il y avait toute une mise en scène et si on pouvait au moment où le père Noël arrive faire aussi toute une mise en scène bon.
non mais on peut on peut peut-être parler euh par rapport à notre projet qui euh je vous le rappelle est les pays du monde.
oui lui demander qu'il nous raconte quand il est allé dans tel pays comment ça s'est passé quand il est allé dans tel autre.
c'est surtout euh Thank- Thanksgiving {instantaneousLGen} là euh c'est la dinde mais au mais euh au niveau du de Noël je ne pense pas.
ce que tu avais euh vu là avec les tu vas le faire avec les les ficelles là ou les la laine là.
mais tu vois et là pour euh parce bon c'est j- c'est j- je pense que c'est bien le fait qu'il intervienne mais.
bon il faudra être mais on a on a jamais fait ça donc on peut le faire hein ça va vite à faire.
et tout d'un coup il oublie et puis il se réveille et il voit le père Noël où dans sa case euh.
et puis après on leur avait mis de la musique euh de Noël dans une grande pis- pièce et ils dansaient.
si on peut on peut puisque si cette découverte-là elle sera faite déjà avec deux groupes donc on peut ouais.
et euh plus euh ben dans un pays quoi avec le père Noël mais dans un pays par exemple l'Afrique.
moi ce qui me gêne par rapport au fait d'écrire c'est que les enfants vont pas pouvoir se relire.
et puis je voulais faire aussi en en pâte à sel des petites décorations à mettre dans le sapin.
je dis faire leur faire faire des petits drapeaux par exemple le drapeau français et puis dessus ils écrivent.
si c'est lui qui pendant une demi-heure euh amène tu vois donc qu'il le fasse pendant cinq dix minutes.
le tissu africain et euh tu les prends dans les mains et tu peux faire même de la musique.
euh père Noël c'est vrai que euh dans tel pays euh parce que maîtresse elle a dit ça euh.
déjà euh si on a déjà appris les chants euh donc ça serait à présenter euh les chants euh.
peut-être l'intégrer à une histoire peut-être bon peut-être le faire participer si nous on lui donne avant l'histoire.
