qu' avant je la tenais bien maintenant je peux plus je peux plus tu sais ça me fait mal en fait au poignet je peux plus .
j' avais pas été absent depuis euh j' avais été absent peut-être , une fois en un an voilà quoi un mois et demi , .
moi quand je me suis cassé le bras j' avais droit à seize euros par jour hein c'est tout tu perdais euh presque euh .
si je pouvais je ris quoi c'est pour ça que depuis je la tiens comme ça et je la tiens plus comme ça .
et j' appuie sur les cordes euh cinq minutes j' ai mal aux doigts j' ai plus de corne j' ai plus rien .
ils ils ont euh ils ont pas à cent pour cent du style soixante pour cent soixante-dix pour cent tu vois moi .
ah+là+là là elle l' est je t' assure elle l' est et quand je joue un truc c'est , je fais ouf .
tu sais le mec il il travaille en ¤T3¤ et il a pas les moyens de s' acheter une petite pile .
puis on lui avait volé son sub tout ça qu' il avait son joint de culasse je crois qui était mort .
je les appelle je fais et tout pour ma paie ils me font vous inquiétez pas vous êtes quelqu'un de bien .
j' avais rien j' avais quoi j' avais deux cent vingt ah si j' avais un demi un demi loyer quoi .
sachant que j' étais censé enfin j' étais reconnu en tort quoi sachant que j' étais pas en tort quoi .
comme ça tu vois que moi je suis comme ça et ça c'est depuis je me suis cassé le bras .
vous abusez pas sur les absences donc vous serez pris à cent pour cent je dis ouais c'est bon nickel .
moi je suis à deux cents pour cent aussi et j' ai eu des problèmes de dos trucs comme ça .
moi j' ai eu une aide au Cora aussi ils m' ont filé euh ça va quand+même au final .
et euh pour mon bras ils m' ont filé deux mille quatre cents euros donc euh l' assurance hein .
elles ont duré euh elles ont pas duré longtemps parce+que c'est toujours les mêmes que tu as dessus toi .
comme de me faire chier moi je m' en fous je reste comme ça tu vois enfin bon pff .
puis depuis août je les ai plus quoi donc ça fait déjà ouais d- trois mois ouais trois mois .
