eh ben hop il a le droit euh un asticot alors il sait ben moi je on lui donne avec la pince à épiler parce+que il mange tout .
eh puis il fait pas de bruit il miaule pas quand on f- il fait pas hi ou m- bruit eh c'est tellement .
ça ça fait même pas de bruit ça fait ça ça crie pas ça pleure pas ça rien ça se manifeste pas .
ben il était là il serait le père a dit il serait ressorti par+là on aurait tiré là ça serait ressorti par+là .
oui enfin la souris de combat elle reste accrochée à ton à ton doigt après une fois qu' elle l' a mordu .
viens mon petit oh si il connait la voix oh si tant que je parle pas le matin il bouge pas .
parce+que le père il se lève toujours avant et tout ça il descend des fois dans la nuit et tout ça .
on prend là dans la pince et il sait quand la pince il tient la pince hum hum il déguste ça .
ben oui mais eh faut qu' il soit décidé nous on les met quand nous on veut la pauvre bête là .
viens viens Lulule allez viens allez viens où elle est où il est où il est où il est la pince .
grr ah ben c- c- c'est une souris de combat grr grr grr grr grr grr ah tu veux des gratouilles .
tiens il s' est pas on l' a pris mais il s' est pas nettoyé ah si ça+y+est il se nettoie .
il les casse il les emmène avec et il les mange après donc il casse et il laisse tous les .
et+puis c'est une période après il+y+en aura plus ils meurent hein euh après mais euh chaque fois qu' il vient .
non il pense qu' à une chose c'est que si tu le poses par+terre il file mais alors .
c'est là qu' il veut aller et+puis c'est tout c'est bête ça va toujours dans le même sens .
ah ben oui dès+qu' il est dans la boule il se nettoie attend eh ben il se nettoie .
ah ben moi je travaille comme ça tu m' excuseras moi j' arrive pas dans l' autre sens .
une petite pince à épiler tu vas voir comme il va te tenir la pince à épiler .
oui ben laisse alors un+petit+peu oui mais je repasse parce+que elle part de bonne heure alors euh .
