mais pour le C . S . A l' opposition si elle a eu cinquante pour cent du temps accordé à la majorité présidentielle .
ça vous laisse du temps je vais demander à un binôme de nous faire un topo sur euh le mode électoral en Inde .
quoi est-ce que c'est vrai j' ai pas vraiment suivi l' affaire je sais pas si vous avez suivi en tout les cas .
et qui est appliqué par le C . S . A d'accord quel serait en pourcentage le temps de parole de l' opposition .
et en fin de compte c'est la cour suprême qui a tranché il y avait il a été y+a eu suspicion de fraude .
enfin de la République des U . S . A . quoi américain bon vous avez noté tout ça dans le tableau .
Chine n' est pas encore une démocratie et on avait évoqué le cas de l' Inde l' Inde c'est bien une démocratie .
¤Pren3¤ et ¤Pren1¤ c'est bien elle a donné son avis c'est pas très démocratique ça c'est O . K . ¤Pren1¤ .
vraiment en U . R . S . S c' est-à-dire euh avant euh la chute du mur de Berlin et+cetera .
un+peu+plus fourni que les petits exposés que vous m' avez fait d' habitude et qui sera rémunéré à sa juste valeur .
pas de question sur ce point-là on peut passer au point suivant donc point B je vais l' écrire point B .
même presque l' obligation de lire les documents qu' on a pas traités je vous rappelle que le livre est un .
les médias qui vous savez on l' avait dit l' autre fois qui font un+peu la pluie et le beau temps .
journaux et la radio hein on peut avoir euh une idée de d' un débat politique euh des idées qui circulent .
et bien pour rebondir sur le sujet pour euh pas la semaine prochaine à cause du contrôle mais après les vacances .
électorale mais ça a pas été prouvé parce+que si il y avait eu fraude avérée bah si c'était Georges Bush .
si c'est probable mais c'est pas c'est pas avéré hein c'est pas sûr et ¤Pren9¤ tu avais une autre idée .
peu la chronique hein la Corée du Nord dernièrement euh a fait l' objet de l' intérêt des journalistes ¤Pren8¤ .
par exemple en écoutant France Info mais je pense que c'est pas votre tasse de thé hein vous c'est plutôt .
oui le conseil supérieur de l' audiovisuel quel d'après le C . S . A quel doit être le temps .
