donc voilà ça c'est un bon souvenir quand même même si enfin au final il y a rien eu il y a eu plus de peur que de mal.
quand ils filment il y a après il y a des euh hum il y a des montages pour montrer que la la rue est.
souvent de euh de euh d'un pays super riche où il y a que la où il y a que euh euh la socié-.
je suis allée pas dans le bon ordre parce que je me souviens plus on a été euh par exemple euh au lac Powell.
tout le voyage et après donc euh quand on a eu la voiture bon déjà mon père a eu un peu de mal.
euh au bout des deux jours on a repris euh la voiture et là ça a commencé où euh on a connu euh.
de nourriture dans la voiture parce que dans le parc là il y a des ours des ours bruns et euh ils sont.
de la fin la mini Tour Eiffel il y avait aussi euh la la statue de la liberté il y avait des.
bon on pense enfin on était en on on logeait en plus dans un hôtel qui était tenu par un par un.
rapide et qui était pas cher et euh on y a été mais euh les pro- enfin déjà ça coûte vraiment.
que le soir on puisse re- po- se- se- reposer aller se baigner et euh là c'est on euh pour euh.
peuvent boire tout ça et euh et aussi ce que je me souviens trop c'est que ben avant de partir aux.
par comme dans la mini Las la ville la mini Las Vegas on devait passer par euh un euh le casino.
où aller se baigner donc on a marché un peu dans la roche magnifique euh et puis on est allé se.
on a vu euh c'était un décor qui re- qui représentait la mer donc on voyait euh comme un plan d'eau.
on a été dans le parc enfin dans dans les rues Hippies et on a été sur euh le euh hum.
les plus gros du monde où euh et euh enfin s- bon du coup ça ressemble un peu aux Vosges avec.
euh ce que j'ai surtout retenu c'est que on est allé on est allé voir dans la rue de Desperate Housewives.
et sinon à Las Vegas bah on est allé se promener il y a on a été voir la la reproduction.
et euh ben là-bas comme on y a été parce que bah ça couf- c'était un peu le moyen de restauration.
