oui il+y+a des gens à qui je n' ai pas en- je n' aurais pas envie de sourire moi je ne sais pas pourquoi mais c'est .
ça me semble euh évident ça euh parce+que celui à qui tu adresses euh la personne à qui on va pas dire celui .
ça serait même l' éclat de rire mais euh il y au- il y aura pas de relation euh bizarre quoi hein .
enfin il me semble toujours il me semble hein je veux son j- je veux pas détenir la vérité à ce sujet-là .
parce+qu' il ne sourit p- bon Bouddha évidemment dans la statue ou dans les images qu' on qu' on en représente .
ça n' a rien à voir avec euh comment le la relation un+peu ambiguë qui peut exister entre les individus .
quand euh des gens décèdent et et qu' ils ne sont pas dans la souffrance ils ont le visage reposé .
c'est comment c'est un relâchement de de l' individu quoi tu n' es pas figé tu es tu es naturel .
on a l' impression qu' ils sourient et on dit ah oui c'est bien lui ou c'est bien elle .
et ça se voit au travers de son regard au travers de son sourire au travers de son visage .
et au+niveau+de la drague c' est+ce+qui permet entre les jeunes gens et les jeunes filles à mon avis hein .
enfin ça c'est mon petit péché mignon je ne crois pas que l' on travaille avec le sourire hein .
donc le sourire c'est un outil de communication qui permet de on va dire de d' arrondir les angles .
tu veux apparaître à l' aise et+caetera alors+qu' en fait tu n' y es peut-être pas du tout .
tu t' aperçois que son sourire n' est pas euh non pas qu' il ne soit pas innocent .
si elle n' est pas disposée à l' accepter tu peux très bien tomber drôlement à plat hein .
ou tu ne le ressens pas et tu ne vois qu' une image et rien qu' une image .
le moment ça ça peut+être le bonheur je veux dire par+là c'est le c'est un sourire en pointillés .
suffit de parler de sujets sérieux et on ne sourit plus parce+qu' on n' est pas heureux .
quand je parle de la drague c'est quelque+chose de très vaste et d' une manière générale hein .
