j'ai pas de peur je me dis euh je me dis on m'a dit de pas le faire ben je ne le fais pas.
pas du tout pas du tout moi j'ai euh je me rends pas compte en fait euh de ce qu'il se passe.
ma famille euh donc pleurait et je leur ai dit euh je leur ai dit de me r- de que je partais.
je pense qu'il y est pour beaucoup parce que dès qu'on a un petit souci et encore maintenant il est là.
il a f- il a donné un coup à gauche puis à droite et moi à ce moment là j'ai.
tout mon euh toute mon attention en en eux parce que euh je me suis dit bon bah ils savent.
j'ai aucun souvenir sur ça j'ai euh ça a été euh j'ai été euh j'ai eu j'ai eu un traumatisme.
il y a eu un gros doute pour avoir p- le plus vite possible des examens et hum plus poussés.
donc la caisse du de du bar de de la veille et hum qui me tapait dans le dos.
ne m'a- ce qui m'arrivait ne me touchait pas c'était de voir le peine et la crainte des autres.
les fais euh ça sera ça sera très dangereux pour moi et même pour ma moelle épinière donc euh.
j'allais être trans- transférée en hélicoptère il y a eu un mouvement de panique dans ma famille mon ami.
j'ai euh j'ai les larmes aux yeux je vois les autres pleurer ça me c'est ça qui me touche.
et euh les s- médecins m'ont ont rassuré ma famille en leur disant ne la ne l'inquiétez pas plus.
elles sont elles sont consolidées à vie eh ben elles bougeront plus et on a du me les enlever.
qui a était touchée et euh à un centimètre près c'était la C quatre et quand on touche.
que j'ai j'ai vu les hélices les hélices se mettrent en mouvement et euh et donc mon baptème.
ouais je me suis rendue compte que ça ça les touchait beaucoup et il y a une chose.
faut savoir qu'on est plus euh on est plus constitué normalement on a un corps étranger en nous-même.
euh ils ont pas pris le risque de de me le faire couchée ils m'ont ils m'ont suspendue.
