et après on nous a donné une on nous a donné euh on nous a logé dans une ferme dans la dans la campagne.
et jusque cinq heures ou six heures de nouveau après à six heures bon cinq six heures il y avait de nouveau étude.
au niveau des cours euh je pense que vers euh vers les six heures de six à sept il y avait étude d'abord.
là euh i- ils nous donnaient toutes les vacances de Noël à l'époque on préparait on faisait un genre de fête euh.
il y avait étude libre par exemple et à l'époque on avait le jeudi c'était pas le mercredi le jour de congé.
c'est pour ça de d'¤T2¤ on pouvait pas rentrer pour ni le Noël ni Nouvel an enfin ni Noël ni ni Pâques.
alors on était une soixantaine dans le dortoir euh euh euh on avait juste un lit bon une petite table de nuit.
on faisait un petit tour dans la cour pour se réchauffer et puis on remontait pour s'habiller on remontait au dortoir.
et puis on ouvrait on se mettait la tête sous le robinet on se débarbouillait au gant de toilette et puis.
et on partait euh dans dans un village ou des fois on allait dans la montagne ou euh et puis euh.
et dans au collège là et c'était évidemment le le dortoir par exemple c'était un seul dortoir pour tout le monde.
eh ben c'était il y avait par exemple euh un gars de quatrième était responsable de trois ou quatre euh gamins.
on préparait euh l'élection du d'un roi d'un empereur ou ah euh ben si on faisait des élections c'était euh.
on avait étude euh commune quoi et après il y avait à l'époque c'était fréquent qu'il y avait la messe.
il y avait des copains de la ¤T3¤ il y avait des copains de de pas mal d'endroits de France.
et coucher euh ça dépendait d'eux ça devait être vers neu- neuf heures je suppose enfin enfin je me rappelle.
des activités imposées oui on partait en promenade tous en rang de deux par deux par quatre ça dépendait comment.
et comment ça se passait pendant les vacances tu m'as dit que tu rentrais pas euh dans ta famille.
sauf euh à certains moments quand ils disaient bon on pouvait s'éparpiller un peu mais on circulait toujours ensemble.
euh je sais pas de jouer aux barres jouer au à la petite pierre ou jouer à différentes choses.
