euh et c'est c'est ça a été des gens que même à+l'heure+actuelle ils sont venus il+y+a deux trois ans à la maison ils sont restés pendant quinze jours quand ma fille a fait sa communion ben nous ils nous attendent avec impatience pour+qu' on y remonte on a gardé des liens de .
sur la frontière de sur la ligne Maginot et là euh le soir à+partir+de cinq heures euh il y avait du brouillard il y avait plus rien vous savez c'est pas il y avait pas de pharmacie il y avait abso- c'était vraiment le nid d' aigle .
et moi donc nous sommes arrivés le matin et à midi ce+qui m' avait plu j' arrive à midi et pas de dîner à faire rien+du+tout on m' avait préparé une belle choucroute d'ailleurs j' en avais jamais mangé une belle choucroute bien garnie .
et ma foi disons que même à+l'heure+actuelle même euh je c'est des gens euh cette la dame là avec qui qui m' avait préparé le déménagement qui m' avait rangé toutes mes affaires enfin toutes mes affaires placé les meubles dans divers endroits .
j' avais trente ans attendez que je dise pas de bêtises oui j' avais trente ans en soixante-dix alors euh ça de suite euh le soir euh qu' est-ce que vous voulez faire bon on est les petits avec les petits copains .
euh qui est maintenant la marraine de ma de ma dernière gamine qui a quinze ans quoi parce+que vraiment euh on a lié d' amitié on jouait aux cartes une fois chez les uns une fois chez les autres on a .
parce+qu' après bon on est redescendu à ¤T7¤ même et à ¤T7¤ même eux vous savez on était dans des des H . L . M . et dans les H . L . M . euh .
on est resté mais c'est toujours pareil euh où nous étions nous étions p- c'était pas bien ¤T7¤ nous étions à cinquante kilomètres de ¤T7¤ c'était c'est vraiment à la frontière luxembourgeoise entre .
c'est le docteur de la clini- de de d' un grand docteur de l' hôpital de d' Alger qui l' a opéré qui lui a sauvé les deux jambes heureusement de lui .
et moi je tournais et mon mari mais vas-t' en bon sang prends les petits et pars lui il pouvait pas descendre il avait les deux jambes dans le plâtre hein .
il y avait rien rien rien rien rien alors il fallait bien qu' on s' occupe on était jeune moi j' avais euh donc euh c'était en quelle année soixante-dix .
et la maman de cette dame c'est des des anciens mineurs les parents de cette dame qui est qui avait épousé un militaire qui était collègue avec mon mari .
que le l' avion n' est pas parti sur Paris sinon on l' envoyait au Val de Grâce là ils l' amputaient ils cherchaient pas à comprendre hein .
disons que nous sommes arrivés là-haut mon mari lui quand il+y+est allé un mois avant moi a revu des collègues à lui qu' il avait fait jeunesse avec .
après l' hélicoptère n' a pas pu décoller parce+que il+y+a eu que l' avion qui est parti et l' avion il a dit tant+pis on v- on essaye .
mon mari lève-toi va-t' en mais je dis pourquoi tu veux que je me lève que je m' en aille je dis je suis bien moi là .
mais j' ai dit mais mais j- et+puis je comprenais pas ce+qu' il voulait me dire je comprenais pas pourquoi il voulait que je m' en aille .
tout ça après bien+sûr ils en ont voulu aux ils en ont voulu aux aux Pieds Noirs qui ont eu des subventions des trucs comme ça .
le seul chose que j' ai eu ça a été le jour du tremblement de terre qu' il+y+a eu le au mois de mars euh non .
euh j' avais un concierge qui était corse j' ai eu des Corses autour de moi qui m' ont vraiment plus aidée que nous métropolitains finalement .
