elle elle m' a elle m' a dit euh est-ce que tu es toujours d'accord et bon c'est vrai que l' idée est de moi .
mais tu la prends tu la gères tu me la rends sans parce+que moi si je vois le poulain ça n' ira pas .
c'est évident ce n' est pas possible euh Olivia est très bien là il faut qu' ils meurent ici donc si tu veux .
la jument au moment où ¤P¤ s' approche d' elle pour mettre le pied à l' étrier commence à pointer tu sais piaffer .
et elle a vraiment on m- m' a proposé sais-tu de lui faire faire un poulain et je voulais t' en parler .
qui au début que je la montais je ne pouvais ja- j' avais pratiquement les mains au milieu de l' encolure .
elle lui a dit bon écoute j' en ai assez si tu veux lui faire faire un poulain O . K .
je crois qu' il faut pas perturber hein elle a connu une cinglée qui la montait au galop le matin euh .
et chez lui il garde tous ses chevaux hein il a ses chevaux il en a de vingt-cinq vingt-huit ans et+caetera .
donc je comme tu es partie prenante je te pose le problème aussi à toi je te te propose les choses .
écoute j' ouvre "Est magazine" le truc qu' on te donne avec le programme télé et le journal de dimanche .
tu sais la maman des pur-sang elle a prêté comme ça une de ses juments à un de ses amis .
la jument avait pas du tout envie de courir alors elle s' est mis un+peu au trot et tout euh .
on sait bien que s' est toujours derrière la vapeur là qui remonte comme ça au ciboulot mais finalement euh .
mais j' adore Brisa quoi je sinon j' aurai pas retenue cette jument-là dans ma dans mes filets comme ça .
cela dit c'est un joli petit modèle et il paraît qu' ils ont un étalon euh ibérique de toute beauté .
à la fin ¤P¤ elle a commencé à s' énerver elle lui a tortillé les rênes dans le filet .
on l' a déjà fait plusieurs fois on prend des chevaux avec lesquels on est très à l' aise .
un enfant de l' amour donc euh je j- j' hésite parce+que j' ai peur de d' un poulinage .
tu vas aller la mettre chez Jean hein non non non non c- c'est il m' a dit écoute .
