elle est mariée divorcée une fois déjà co- comment est-ce qu' elle s' en sort tiens on n' , a plus de nouvelles d' elle .
eh ben moi justement euh je me suis retrouvée dans le cactus tu sais à cause euh parce+que je fais de la moto et euh .
avec ses collègues ils étaient en piscine et+puis il a dit à son supérieur euh je me sens pas bien je me sens pas bien .
et vu que je savais pas comment tourner j' ai été tout droit je suis hum je suis j' ai fonçé dans le tas d' ordure .
vingt-deux ans les poumons H . S . {abréviation de Hors Service instantaneousLX} mais euh quand je vois le le Quentin Quentin il a .
pour+qu' en fait euh ça fasse ça représente le lien avec Dieu où je sais pas trop quoi l' épaisseur qu' ils doivent passer .
j' ai pris mes photos de de classe de ma mère pour mes vingt ans elle m' a fait un un livre de photos .
ils l' ont aidé à le sortir de l' eau et en fait il a fait un un merde comment ça s' appelle un .
et là les médecins ils ont dit à son père que de toutes façons ce ne serait plus le même il était sous machine .
il était à l' hôpital ouais ils ont fait une deuxième il a fait une deuxième rupture d' anévrisme ils l' ont ré-opéré .
il a il s' est réveillé il a serré la main à son père il a discuté euh deux minutes avec eux .
euh au bord du Nil j' en sais rien en pleine mer euh j' en sais rien je sais pas je veux .
c'était pas le truc en fait donc je me suis pris le cactus et après les mecs ils m' ont expliqué pareil .
c'est euh c'est la traction , l' attraction tu sais quand tu prends un virage ou quoi que soit et+puis c'est euh .
et les les yeux les comment ça s' appelle la merde ce+qu' il+y+a au fond de l' oeil la oh zut .
et il l' a mis dans sa boîte et il dort avec et là il est en+train+de s' arranger son nid .
et euh donc elle m' avait fait mon machin et il y avait un une partie dans mon album photos là .
parce+que en fait euh le mec qui nous apprenait là à faire enfin qui nous menait la la ballade en fait .
donc en fait ils ont juste du lin ils sont dans la terre mais ils ont quand+même une plaque pour euh .
quand je vois tous les tous les gens que pff tu vois des jeunes de vingt ans qui sont euh .
