une euh je sais pas une série de de je sais pas une dizaine de points ou je n'en sais rien moi de combien de points.
oui oui donc ça il faudra l'organiser aussi donc vous allez avoir une période un peu chargée au début après vous n'aurez rien pendant.
oui après c'est ça qu'il faut ouais c'est ça qu'il faut voir eh oui c'est pour ça que ça c'est plutôt en termes d'organisation.
même si ils sont juste à la porte euh les les facilitateurs ne vont pas ça c'est la remarque qui avait était faite.
hein c'était un peu ça le je caricature un peu hein je caricature un peu parce que c'était pas tout à fait ça.
euh les les facilitateurs ne vont pas v- au devant des parents même si les parents sont dans la salle à côté.
alors donc euh concours de tout le monde pour savoir enfin concours euh l- je sollicite le concours de tout le monde.
donc ça c'est bon ah il y a personne qui a si les filles toutes les les étudiantes tous les étudiants.
à quelle heure je dois partir donc au moins le temps euh de déplacement allez grand maximum trois heures et demi.
allez donc euh de toute façon il faudra toujours que je fasse attention aussi à l'heure hen donc euh il faut.
ouais ouais il faut qu'on règle là pour l'évaluation quantitative il faut régler vite parce qu' après on pourra rattraper.
mais ou euh ce premier contact euh n'était pas euh suffisament développé donc euh par exemple par rapport à ça.
grand maximum trois heures et demi et j'ai il faut que j'aille chercher mes cours mon mon {voit léo instantaneousLX}.
euh il y a le lien avec le par- les parents est euh hum est pas suffisa- n'est pas systématique.
c'était au moins de se faire euh de finir en fin d'année enfin en fin d'année ou en milieu d'année.
c'est pas facile hein parce que en fait ce qu'il faudrait moi en fait j'avais ça dans l'idée au départ.
si c'est encore vrai cette année si il y a un problème pour rentrer en contact avec les parents.
oui oui oui bah ouais moi non plus ce sera juste une question d'organisation pour que après les vacances.
en même temps là je suis moins je trouve ça moins sensible que les années précédentes pour le coup.
par ailleurs euh les étudiants de L un bon ce sera que le jeudi au premier semestre mais.
