mais non mais tu sais il+y+a le gros bal de je sais pas quoi là et ¤Pren4¤ tu as pas vu ah bah non tu y vas plus .
tu as les deux notes que j' ai eu là une note et après tu en as une autre et après ils font la moyenne .
la deuxième celle de rattrapage en fait c'est la première tu vois euh tu as une note moi j' ai eu douze et demi .
en fait non c'est pas ça il avait plus de patte plus du tout en fait il en avait plus qu' une devant .
ben j' ai quoi j' ai j' ai syntaxe euh morpho- sémantique constitution de corpus euh j' ai j' ai plein de trucs .
je l' ai revu il+y+a pas longtemps en ville et je devais aller euh voir ¤Pren7¤ je devais aller chez ¤Pren7¤ je crois .
en pour la note de T . D . ça compte c'est pas le partiel après on a notre partiel ça change rien .
euh je suis amoureuse je ferai je le ferai jamais cocu machin machin le même soir elle couchait avec ¤Pren4¤ tu sais .
je lui fait la bise je lui dit vas-y viens avec moi je l' ai amenée chez ¤Pren7¤ elle m' a suivi .
oui bah oui hum tu sais la la soirée là elle me dit ouais non mais moi avec mon mec euh .
je l' ai vu là place des vosges et euh je la vois déjà j' étais pas sûr que c'était elle .
n' empêche qu' on n' a pas dormi tu te rappelles dans la ca- dans la dans la baignoire là-haut .
mais le vingt-deux il y avait un truc à ¤T3¤ ça aurait été cool qu' on y aille mais non .
non non non c'était elle elle est venue avec moi et en fait elle a fait le l' aller-retour quoi .
je vais voir comment il va je vais lui apporter une sucette avec des fleurs pour+qu' il se remette bien .
et j' ai vu sur Facebook une fille elle avait déjà mis son sapin de noël chez elle hein .
bah il+y+a un chat qui a été plâtré de la patte avant c'est qui qui m' a dit ça .
un week-end euh un week-end je suis chez moi je dois voir mon chien eu ma ma petite soeur .
j' ai eu nan j' ai douze puis la deuxième si tu as plus on garde que la deuxième .
ben moi je suis en vacances que le dix-neuf et je reprends avec un partiel le huit je crois .
