oui il y a des gens à qui je n'ai pas en- je n'aurais pas envie de sourire moi je ne sais pas pourquoi mais c'est.
ça me semble euh évident ça euh parce que celui à qui tu adresses euh la personne à qui on va pas dire celui.
et au niveau de la drague c'est ce qui permet entre les jeunes gens et les jeunes filles à mon avis hein.
enfin il me semble toujours il me semble hein je veux son j- je veux pas détenir la vérité à ce sujet-là.
ça serait même l'éclat de rire mais euh il y au- il y aura pas de relation euh bizarre quoi hein.
le moment ça ça peut être le bonheur je veux dire par là c'est le c'est un sourire en pointillés.
ça n'a rien à voir avec euh comment le la relation un peu ambiguë qui peut exister entre les individus.
quand euh des gens décèdent et et qu'ils ne sont pas dans la souffrance ils ont le visage reposé.
parce qu'il ne sourit p- bon Bouddha évidemment dans la statue ou dans les images qu'on qu'on en représente.
et ça se voit au travers de son regard au travers de son sourire au travers de son visage.
le sourire finalement devient là un instrument un petit peu alors tout à l'heure on a parlé d'ambiguïté.
le sourire dans un couple ça peut être de connivence ça peut être complice ça peut être euh.
il est content celui qui fait la gueule tu as compris tout de suite qu'il sourit plus hein.
enfin ça c'est mon petit péché mignon je ne crois pas que l'on travaille avec le sourire hein.
donc le sourire c'est un outil de communication qui permet de on va dire de d'arrondir les angles.
c'est comment c'est un relâchement de de l'individu quoi tu n'es pas figé tu es tu es naturel.
tu veux apparaître à l'aise et caetera alors qu'en fait tu n'y es peut-être pas du tout.
suffit de parler de sujets sérieux et on ne sourit plus parce qu'on n' est pas heureux.
quand je parle de la drague c'est quelque chose de très vaste et d'une manière générale hein.
quand euh d'a- d'ailleurs ce qui est surprenant alors je vais encore aller un peu plus loin.
