nan mais sincèrement ¤P1¤ tu tu trouves pas eh ça fait huit mois qu' on attend le plan machin ça fait quatre relances que je fais pour être là le jour-là tu m' apprends aujourd'hui que mercredi vous êtes là je suis ici mercredi .
tu bah là elle est elle le là je je vais dire quel planning aujourd'hui là je le connais pas le mercredi il est à l' agence .
ouais non mais tu vois là là je trouve que c'est c'est euh c'est pas sérieux quoi .
tu peux pas lui dire qu' il me qui reporte ça qu' il vienne pas mercredi .
comment ça se fait qu' on a pas les trente euros ¤S1¤ cette année .
mercredi on est en réunion notre première réunion dans le cadre Lorraine .
je leur de- je peux pas leur demander de faire ça .
ça je trouve ça pas cool ça dans .
tu vois c'est pas c'est pas cool ça .
et on a pas les trente euros ¤S1¤ .
ouais c'est pas cool ça hein .
elles vont faire quoi les nanas .
l' organisation de l' agence .
et les gens sont voilà .
ouais mais tu vois .
je te remercie .
pour savoir .
ouh *** .
ce projet .
bah oui .
