et que c'est par Rodin que ce corps-là enfin advient à la surface des choses à la surface du monde et à la surface de nos regards aussi surtout.
oui bien sûr très tôt il a fait le le portrait de ses amis les gens comme Dalou et caetera ou des des jolies dames qu'il fréquentait.
on se rend compte que que Rodin utilise des blocs qui sont des blocs difficiles des blocs triangulaires des blocs trop étroits des blocs quelquefois très hauts.
et que en faisant émerger de cette façon euh la tête il arrive à leur donner une sorte de de de vie qui leur est très particulière.
que l'atmosphère qui en vient et j'allais dire que Puvis tout au cours de sa vie va aller de plus en plus vers une épure du sujet.
et qui euh va euh piochant là une euh figure euh ici une autre dans des oeuvres qu'il a déjà lui-même réalisé va en créer une troisième.
les traces de la pointe qui euh font que le buste euh a l'air ébauché quand le visage lui est au contraire euh euh tout-à-fait achevé.
euh qui évidemment au au musée de Picardie à Amiens euh trouve un lieu euh qui lui est euh qui lui est culturel sinon naturel.
reprendre une figure là pour dans un troisième tableau euh recréer une nouvelle oeuvre mais à partir de poncifs qu'il a pourtant créés auparavant.
mais ce qui est intéressant à mon avis aussi c'est que finalement Rodin est un peu en sculpture ce que Puvis est en peinture.
parce que pour Rodin il ne s'agit pas de de faire vrai au sens d'une sorte de réalisme ou de naturalisme des traits.
de la même manière ce qui a de de de d'étrange c'est la façon qu'il a de disposer les figures dans les paysages.
dans la continuité de l'histoire de la sculpture jusqu'au point où il touche à ce que Rilke a mais alors incroyablement décrit.
euh Matisse comme même Fernand Léger sont des gens qui euh dans leur vision paradisiaque quelquefois très très moderne et très contemporaine.
et il y a en effet cette espèce de de de déférence du du sculpteur pour le peintre qui apparaît assez nettement.
il bouge dans la sculpture et il a bou- et c'est par ce biais-là qu'il est d'une modernité encore incroyable quoi.
et je repensais au au grand buste de Puvis de Chavannes puisque Monsieur Pinette parlait tout-à-l'heure du portrait le plus officiel.
des des reproductions d'oeuvres de de Puvis de Chavannes et qui a travaillé d'après des oeuvres de de Puvis de Chavannes.
c'est cette capacité de de toujours se renouveler et et de faire que chaque chose peut devenir une autre euh.
non pas un aspect brillant verni mais une matité qui se réfère à la peinture la plus ancienne qui soit.
