ce qui était quand même assez difficile d'aller aux cours du soir au moment-là parce que naturellement les cours du soir se faisaient à partir de dix sept heures jusque vingt heures.
donc euh je me suis dirigé au centre d'apprentissage de l'usine de ¤T1¤ et là j'ai re-préparé un C .A .P . de fondeur en deux ans à nouveau deux ans.
et euh dès dix-huit ans ben je suis rentré en activité au service haut fourneau puisque mon C .A .P . c'était un C .A .P . de fondeur d'accord.
j'ai passé un C .A .P . et obtenu le C .A .P . et ensuite euh voyant que ce métier-là par rapport à d'autres n'était pas.
comme troisième fondeur on redémarre euh hein c'était c'était la logique du moment hein t- tu avais beau avoir le C .A .P . en poche euh.
ça pouvait se situer le mardi ou le mercredi ce qui fait que calendèrement parlant on était à quarante-huit heures quand même dans la semaine d'accord.
son sac de sel hein puisque tu veux des termes les anciens ils disaient mange ton sac de sel on verra après bien bon.
pour la coulée enfin bon je suis l'homme à tout faire ça dure un petit moment et boum je redeviens deuxième fondeur à nouveau.
l'ouvrier professionnel le un le deux et le trois donc avec ce brevet professionnel je deviens profe- ouvrier professionnel trois donc au maxi.
tout ça pour quoi bah parce que il y a des gens qui partaient en retraite et euh fallait attendre son tour.
que la semaine était de sept jours sept jours multiplié par huit cinquante six heures ensuite on avait deux jours de repos.
là seulement on avait trois jours de repos en fait on était on travaillait sept jours notre semaine était de sept jours.
et ensuite on avait à nouveau deux jours de repos et on repartait pour sept jours à nouveau de vingt à quatre.
donc je démarre euh dix huit ans et quelques mois et je démarre au service haut fourneau en ce qui me concerne.
j'étais de quatre heures à midi et je vois t- au loin ma mère avec euh un groupe de personnes là.
je passe le brevet professionnel bon je sais plus quelle équivalence que ça a avec maintenant je sais plus quel équivalent.
hein et puis très vite je deviens deuxième fondeur quand même alors là ça commence à être un peu plus intéressant.
avoir des responsabilités donc euh j'ai formulé la demande et au bout de deux ans j'ai obtenu ce sacré brevet professionnel.
donc il faut attendre alors à nouveau les courses à nouveau euh préparer les chantiers apporter du sable apporter ci.
casser telle chose *** réparer on est le monsieur qui amène le sable aux ouvriers on est là pour euh.
