et il fait parce que je je je il m'a dit je suis Vosgien et donc on a passé le reste du voyage avec euh ¤P1¤.
donc c'est une tu fais le tour euh à pied en une demi-heure hein c'est pour te dire à quel point c'est petit.
mais euh quand je disais oh je vais voir au cinéma un film serbe ou non pas serbe euh iranien ou euh.
c'est pour ça avant de dire que je préfère l'Asie où vraiment ça m- je sais pas c- c'est une culture euh.
ouais peut-être ça je sais pas je je peux que supposer quoi je sais pas comment ça se fait mais euh.
c'est vraiment ça c'est par exemple en Serbie on bon on est parti qu'en famille et on a rencontré des gens.
ça change la vie les voyages euh j'ai j'ai lu bon le début du livre parce que j'ai pas tout lu.
ah non mais c'était génial ça c'est un on a un petit groupe à un moment donné dans notre histoire et.
mais j'ai pas je suis trop timide j'ai pas le courage j'aimerais bien être comme, *** mon frère pour euh.
ils nous ont emmenés euh dans dans des soirées où qu'on aurait jamais vu si on les avait pas rencontrés.
donc euh entre euh coincée entre euh la mer du euh la mer des Caraïbes et la rivière des Tortuguero.
c'est pas parc- je me suis pas dis bon tu vas aimer le cinéma asiatique tu as aimé le Népal.
parce qu'il allait pas bien il sort d'une période noire euh de sa vie et paf il est parti.
j'ai entendu les témoignages des jeunes qui en parlent bon ça va ils en parlent sans tabous mais euh.
mais c'est c'est pas grave si c'est toujours mais bon c'est comme ça c'est c'est la vie c'est.
je me dis oh la la j'ai adoré et je me dis je donc j'ai fait une corrélation.
il avait pas de petite copine mais j'ai l'impression qu'il a vécu de euh bon moments en Serbie.
et puis on puis on prend rendez-vous le soir et puis on passe on on on reste ensemble.
en voyage dans un pays un peu euh pas forcément très touristique p- c'est pas le ¤S1¤ ou.
s- elles sont vraiment belles hein et ils disent ils ont été vraiment brimés pendant la guerre.
