ben venez fêter la fin de saison avec nous au Festiv- au f- au Printemps des artistes ou au Printemps des talents printemps ça se passe au printemps trente-et-un mai premier juin .
ouais on pensait si on avait été plus de monde on aurait pensé faire un tour de table avec euh des présentations en sachant pourquoi est-ce que vous étiez venus là .
oui mais après le hip hop tu vois la country j' imagine que des personnes de soixante ans peuvent danser la country le hip hop beaucoup moins .
parce+que donc euh on on fait une demande euh de subventions euh si la communauté de communes met un euro le conseil général met un euro .
sera contactée et euh donc euh ils chercheront , rechercheront en fait , peut-être pour savoir s' il existe d' autres chorales sur le secteur .
et donc euh bon ils sont assez chers mais après on peut demander plusieurs représentations dans une journée et euh pour le même prix quoi .
donc sachant tu vois qu' on part déjà euh sur du conte euh il+y+a la danse africaine qui peut aussi être dedans euh donc euh .
il+y+a les les artistes content puis au bout d' un moment ils partent sur une chanson et ils emmènent les gamins avec eux quoi .
on en a avec ¤P2¤ on y+a réfléchi quand on est allées au Festiv-été c'était euh j' avais pensé à un truc euh .
voilà ils s' occupent de la com euh ils ont des supers belles coms d'ailleurs je sais pas si on en a là .
le euh comment dire le spectacle ce serait euh enfin le festival ce serait euh avec la thématique Reflets Ombres et Lumières .
et il faut qu' on contacte l' ADDAM 54 l' ADDAM 54 c'est euh une euh c'est une organisation l' ADDAM .
d'accord mais après la country ce+qui peut+être imaginé aussi c'est que les gens qui savent pas danser dansent derrière la country .
après du gospel il faut que je vois enfin je connais quelqu'un qui en fait mais euh le truc c'est pardon .
en fait ils racontent une histoire et au+cours+de l' histoire i- ils rentrent dans des chansons ils font chanter les enfants .
le truc c'est que je sais pas si elle est si c'est sur le ¤T1¤ à mon avis c'est surtout .
il y aurait aussi euh il+y+a des cours de djembé qui se passent avec l' école de musique de ¤T2¤ .
eh ben non non non c'est les croquis de ce+qui est des de de ce+qu' il va se passer pendant .
d' ADDAM enfin bref donc euh il faut qu' on les appelle pour savoir euh comment euh on pourrait euh .
c'est euh ¤P2¤ réunion Reflets Ombres et Lumières ça vous va et là tout+le+monde a dit oui c'est très bien .
