mais tu vois là où ça pose un souci c'est le truc de sel il est gros et quand tu prends le sel dedans et bah tu as plein d' inhalations et de machins et je t' assures que ça c'est euh .
bah moi il a fallu que j' aille acheter la pelle acheter le sel maintenant maintenant ils livrent du sel mais je veux dire ça c'est ça fait pas partie des postes des managers des techniciens des machins des trucs .
elle était il me semble que elle est versée alors pour quelqu'un qui a travaillé euh toute l' année deux mille dix s' il part en deux mille onze il aura sa prime de résultats .
sauf que si jamais tu as un souci et en+plus tu es dans une copropriété ou je sais pas quoi sauf que c'est toi qui es en vitrine et c'est toi qui es responsable .
euh tu rajoutes ou pas moi j' avais noté que les images étaient enregistrées et euh c'était uniquement enregistré par détecteur de mouvements c'était pas tout+le+temps et qu' elles étaient conservées que quinze jours .
et que ça avait déjà été présenté au C . H . S . T . T . le l' avis pour la euh vidéo .
la C . N . I . L . voilà ouais parce+que le le délai normalement légal c'est huit jours donc ils ont demandé un .
ouais ouais et là avait été rajouté les sytèmes de badgeages qui étaient prévus et+puis le sens de la circulation a changé pour euh .
et euh O . K . on se posait la question de se dire la protection de l' entrée du personnel oui c'est bien .
tu en as plein le nez de ce sel-là quand tu fais ça moi j' ai pris un truc de lessive hein .
tu veux que je te dise moi ça me fait toujours sourire parce+que ici on fait tout un plan neige machin .
puis il y avait les orientations c'était sur le pass { ? previousLX} s' il y avait eu trente cinq stagiaires .
ouais qu' il fallait accompagner les vec- ça avait été fait sur l' accompagnement des managers et développer l' expertise technique .
c'est P . A . M Carsate , *** Epinal , c'est tout euh c'était le sixième point et et .
enfin c' est-à-dire que les agents d' accueil des agences euh vous n' avez pas besoin de sécurité quoi .
elle va me passer sous le nez parce+que moi j' ai fais le tutorat il+y+a deux ans et maintenant .
vous voulez les jours où je suis pas là et vous prévenez pas je trouve pas ça normal .
non mais tu peux pas et+puis des et tu sais mine de rien quand tu sales comme ça .
euh le personnel de on s' intéresse du personnel du siège mais pas du personnel euh des agents .
et je suis pas là là vous êtes culottés hein quand+même hein non non mais vous êtes culottés .
