non mais en fait ce qui me troue le cul c'est depuis que je suis parti de l'I .E .C .A . il y a eu deux trucs.
tu vois ben non mais ce gars-là tu vois je l'ai eu en cours euh je sais pas combien de fois je l'aimais pas.
il y a eu un truc je regardais ce téléfilm "La Désobéissance" et je vois un mec qui s'amène comme ça oui bonjour.
il était tu vois il était tout mal et tout euh tu sais i- il marchait tout bizarrement puis pareil il disait euh.
et euh et ouais on l'a pas eu euh pendant neuf mois tu vois parce qu'il est puis après il était revenu et.
et euh donc il était hyper affaibli déjà il a eu quand même du mal à s'en remettre de sa méningite tu vois.
wouah putain j'hallucine quoi tu sais qu'il a joué dans le film euh qui a été tourné à ¤T1¤ là le téléfilm.
le dernier truc que j'ai acheté c'est ma télé c'est là que je me suis dit mais attends je suis cinglé quoi.
mais euh du coup tu sais il a montré il montrait des interviews et tout qu'il avait faits de lui euh.
il donnait un peu trop son opinion mais il était assez maintenant , mais non c'était un sale con quoi mais.
c'était un passionné ben moi quand je suis arrivé en licence il nous a fait euh une année sur ¤P9¤ ¤N9¤.
putain mais ça passe trop vite c'est j'ai l'impression que ça passe plus vite chez toi le temps euh ¤P11¤.
tu vois il a toujours bossé à ¤T1¤ deux bah c'est lui qui a créé l'I .E .C .A ..
*** putain ,tu sais il en a fait des trucs ce con quand même il y en a plein des.
ah non non non mais c'était un quand même il a il a il a travaillé avec des grands hein.
et il nous a dit on a perdu un collègue euh parce qu'il fumait trop * mois de mai.
pourquoi tu le connais toi ce mec mais c'est quoi c'est ça qui c'est ça que je comprends pas.
tu vois les meubles tu les récupères les tu vois les putain moi j'achète plus rien quoi tu vois.
tu vois ben il a enfin il a eu quand même des séquelles quoi euh ouais ben ouais ben.
tu sais lui i- il a vécu à ¤T1¤ et là ils disent oui il est né à ¤T2¤.
