impec {apocope d'impeccable previousLX} parce que ça parce que moi je il me semble que tous les tous les hum ça je m'en souviendrais tous les postes que je que toutes les les les les les offres imprimées.
j'ai envoyé un courrier un C .V . lettre de motivation parce que en fait il se trouve que le chef de service qui recrute ben mon père travaille là-bas.
sur le site de l'A .N .P .E . toujours le problème c'est que j'ai vu des postes intéressants mais toujours pareils deux à deux à cinq ans d'éxperience.
on est d'accord ce que je vais seulement faire je viens de le mettre justement à la corbeille votre C .V . j'ai fait du ménage dans mes.
vous mettez à plat tout ce que vous avez déjà fait donc en fait c'est bien pourquoi pas mais ça votre C .V . le fait déjà.
voilà je l'ai déposé et là comme euh le le chef du recrutement euh qui s'occupe de ça euh justement mon père le connaît bien donc euh.
vous pouvez les noter mais il faut quand même toujours noter dans votre lettre quelque chose qui est en rapport avec ce que vous cherchez.
c'était des postes sur Nancy mais c'est vrai que s- il suffit que l'agence euh quoi où il y a le euh responsable du personnel.
vous vous pouvez euh donc hein on va dire que voilà cette offre elle vous intéresse que vous avez envie de déposer votre candidature.
tout est bien et puis qu'ils ont un poste pour vous ça veut dire qu'il faut vous après euh au début vous pouvez faire.
ben moi j'ai hein je veux dire j'ai rien contre mais je veux dire si admettons vous euh hum bon vous faîtes votre test.
avec plein d'autres parce que après euh en fait euh elles et ben elles sont noyées ces informations pour l'idée qu'on ait * voilà.
alors C .V . plus lettre de motivation exigés alors alors alors alors alors moi j'ai repris hein votre lettre la dernière fois *.
le trajet mais si c'est une mission qui est assez longue il faut ça veut dire après il faut trouver un hébergement euh.
elle est allée hier euh donc euh rencontrer madame ¤N2¤ je crois qu'elle s'appelle c'est donc la responsable du personnel du Leclerc ¤T1¤.
ah ouais mais euh euh vous non mais ça c'est sûr mais euh avec le train euh euh si vous faîtes le trajet.
vous en avez pas là c'est pas la peine mais sur la caisse on a peut-être une chance donc on verra bien.
soixante-dix-neuf donc on va se la garder donc donc comme ça parce que là il faut postuler hein vous avez euh voilà.
soit euh en effet à Reims et puis la candidature elle passe par là-bas mais c'est bien pour un poste sur Nancy.
non parce que à l'époque donc j'ai entre temps j'ai eu la collègue qui s'occupe euh donc euh qui s'occupe de ça.
