pour euh l'oral des I .F .S .I . parce que du coup on a une dame de Lyon qui est venue.
à chaque fois que je fais un truc je rigole il se passe pas une heure sans que je rigole.
elle m'a dit qu'est ce qu'elle a dit je dis elle a dit que t'avais une tête de cochon.
tu sais que ¤Pren12¤ je sais pas si je te l'avais dit mon frère il l'a en cours aussi.
et ensuite faire l'école parce que les deuxième année ils nous ont dit que la crèche tu t'ennuyais trop.
c'est bon je te le sors euh tu le photocopies à tout le monde on en parle plus.
moi ça me faisait rire quand les patients ils disaient alors comment il va le petit ¤Pren10¤.
je lui dis tu sais pas ce qu'elle a dit sur toi la prof de culture gé.
ah hum putain mais il y en a plein qui ont des intoxications en en allant au.
nous il y en plein dans ma promo on ,où,au f- qui font rien du tout hein.
du coup la crèche elle peut e- e- elle peut pas me prendre les deux premières semaines.
sur le mail c'était écrit euh pour celles qui ont constamment euh des problèmes de réveil.
mais du coup t'as des gens de euh de la fac de lettres euh qui viennent.
bah c'est en culture gé qu'on apprend tout ça tu vois parce que en fait en.
ah mais les filles de ma prépa elles se croient trop dans le monde des bisounours.
mais c'est bizarre parce qu'il y a des gens qui me disent que c'est super bon.
et il y en a là de euh sciences du langage qui vont le passer.
s'ils estiment euh que que en gros ils ont trouvé vraiment des personnes qui ont.
que euh on avait vu sur Facebook et que tu m'avais dit ah ouais regarde.
mais en fait tu vois on l'aime bien mais en f- ça fait genre euh.
