ça passe pas avec un enfant mais bon faut pas lui faire ressentir on lui fait pas ressentir euh on le prend euh comme .
donc en+général ça s- ça se passe bien c'est vrai bon je je ne le nie pas c'est relativement rare ça arrive que bon .
bon on les sent euh bon il faut voir que c'est des souvent c'est des enfants qui sont euh plus ou moins en échec .
c'est je pense que c'est un tout petit peu comme la maîtresse quand on leur demande le le nom de la maîtresse ils .
il faut qu' ils se déchargent de leurs problèmes ils savent qu' ils sont là pour+qu' on les aident pour+qu' on euh .
qui pourrait être un+peu choquant ou un+peu troublant euh de difficile à voir peut-être pas en libéral en fait mais euh .
par rapport euh à eux donc bon au début je vais vous demander peut-être votre tranche d' âge euh sans indiscrétion .
oui c'est vrai que c'est vrai qui il+y+a des c'est comme dans la vie euh de tous les jours il+y+a avec .
n'importe quel autre enfant on travaille avec lui mais c'est vrai que il+y+en+a euh on c'est vrai qu' on ressent un .
euh on est là pour aider on est pas là pour juger pour gronder pour hein i- bon on on accepte .
c'est rare mais euh quand on a vu quelque+chose je leur demande pas grand chose l' une fois à l' autre .
et du coup est-ce que vous avez déjà été touchée par exemple par une pathologie particulière euh quelque+chose d' un+peu .
oui bon on leur donne un+petit+peu d' eau euh ça m' est déjà arrivé euh d' avoir euh de donner .
donc j' ai toujours de l' eau donc euh oui quand on les voit arriver euh r- tout rouge euh .
des enfants ça passe on sent bien que ça passe bien puis d' autres euh il+y+a plus de retenue ou .
à à boire quand il en en été quand il fait très chaud ou la sortie de l' école .
racontent euh ce+qu' ils ont fait à l' école ou à la maison ou ce+qui leur est arrivé euh .
on le sait on est là pour aider les enfants puis on a une relation duelle aussi avec eux .
hein euh souvent euh non ils sont assis enfin moi je les je travaille avec les enfants à+côté+de moi .
ça peut+être euh de la gêne parfois euh peut-être un+peu d' agaçement parce+que vous êtes fatiguée et que .
