et là euh le mois d'août arrive et je retrouve tous mes copains qui euh n'étaient pas partis en vacances et cetera.
et euh je dirais qu'à partir de là aussi j'ai pu commencer à à prendre ma vie en main pour moi.
et puis euh mon frère lui est parti à Lyon aussi et il a fait une euh une euh.
et on on voilà on on se retrouvait on discutait euh jusque euh assez tard euh à la maison.
et après il y avait tout un côté très euh très religieux dont je me serais passée mais bon.
et j'en passe et des meilleurs et que euh ben là on me demandait de reprendre mon joli.
et avec le groupe donc euh c'était de la les les marches les randos tout ça c'était super.
parce que en fait mon père lui avait fait promettre qu'elle nous en parlerait pas du tout.
je pouvais euh être aussi avec eux et les emmener faire leurs sports et et les cadrer.
et s- et après voilà ça a été euh mon père m'avait quand même mis une euh.
et puis finalement en me disant mais euh qu'est-ce que fout papa il est jamais là euh.
et puis euh et puis aussi il voulait pas assumer ça devant le reste de la famille.
et ma mère et ce qui fait que ben quand arrivaient les autres membres de la famille.
et j'ai piqué une colère euh je pense que c'était ça a signé mon entrée dans l'adolescence.
bien dit que la seule solution était euh dans la lecture de la Bible et que ben.
une épée d- enfin il fallait absolument que je sache sache ce que je voulais faire.
s- s- ça posait deux trois soucis c'est un grand écart que j'arrivais pas à faire.
que ce soit ceux des mecs ceux des filles euh que ce soit ceux des seniors.
euh qui lisait sa Bible parce que du coup euh les gens du Temple lui avaient.
euh ma soeur elle est partie à l'internat euh vers Moutier pour euh faire du ski.
