du coup euh j'ai pris le train et j- je suis remonté j'ai jamais mis autant de temps pour remonter de la gare.
et que se soit avec moi ou que se soit avec euh tout le monde il faisait ça que donc euh.
donc mon grand-père a été incinéré et j'ai pa- et il a été inter- il a donc ses cendres euh.
de pas lui avoir dit ça le seul regret que j'ai avec mon grand-père c'est de jamais lui avoir dit.
plutôt que d'avoir cette image où tu le vois allongé les yeux fermés et tu sais qu'il est parti.
parce que m- euh ma mère avait pas pu je crois ou je sais plus je me souviens plus.
parce que j'en avais besoin j'avais besoin de lui parler j'avais besoin de pleurer et d'être proche de lui.
j'étais le premier à à le déguiser et à lui faire tous les m- malheurs du monde pour euh.
il avait quand même soixante euh dix dix-huit soixante dix non je sais plus soixante dix-sept ans je crois.
et euh mon père rentrait d- du travail et donc du coup j'ai dû aussi dire à mon père.
donc euh lui euh le pauvre il av- il l'a il l'a il l'a pas su tout de suite.
donc euh et voilà et donc euh donc plein de pleurs forcément hein à ce moment là hein euh.
ça vaut pas le coup garde une belle image de ton grand-père jusqu'à la fin de tes jours euh.
ça me faisait beaucoup de mal donc euh maintenant j'y vais plus qu'à chaque fois que c'est le vingt.
bah c'est pas évident donc du coup euh il a fallu euh prendre quelques gants pour lui annoncer et.
à t- jusqu'à la fin de mes jours je sais pas si c'était une si bonne idée que ça.
très très dur parce qu'il faut soutenir la peine de sa grand-mère et à voir tout le monde.
qui était toute paniquée et puis qui qui lui parlait et je sentais bien que ça allait pas.
parce que du coup i- i- il est décédé quand il était en train de se faire opérer.
j'espère que ça m'arrivera pas d'avoir un fou rire à ce moment là parce que ça aurait pas.
