le gant de toilette moi je savonne comme ça au gel douche ouais .
tu sais que moi j' en ai encore plein de l' extérieur .
ah ben je l' ai mis mon quinze minutes j' ai dit .
elle était déçue quand elle a vu la tortue elle a dit .
ben ça va m' embêter je pense au bout d' un moment .
ça coupait il y avait pas de réseau dans le truc .
mais j' aimerais bien m' acheter une fois des tout gros .
je lui dis euh elle lui a donné les cinquante euros .
j' ai dit euh mais maintenant j' ai trouvé un truc .
il y avait aussi ça parce+qu' on était voir au Globus .
comme ça mais faudra que je vois là une belle couleur .
alors il me dit non mais il+y+a plein de choses euh .
oui bah c'est un+peu comme si elle me l' avait payé .
mais pour le moment ça va j' ai rien à faire .
je trouve ça fait trop joli avec euh le truc noir .
et à mettre parce+que j' ai plus d' ongles ça marche .
oui ça le fait , tu peux aussi ouais ouais ouais .
écoute il y avait plein de choses et tout euh .
tu sais quand tu as quand tu loues un truc .
sur ma machine à laver t' as un quinze minutes .
