mais euh comment ça s' est passé alors c'est toi qui as dit que tu voulais avoir certains motifs tatoués sur la peau .
alors euh Laurent j' aimerais que tu nous parles euh de ton expérience personnelle concernant le tatouage .
pourquoi est-ce que tu dis euh pourquoi est-ce que tu parles de renouveau du tatouage .
puisque tu es tatoué toi même et que c'est quelque+chose que tu apprécies .
donc euh qu' est-ce que tu peux nous dire sur ton expérience personnelle .
ou est+ce+qu' ils ont plutôt improvisé comment ça s' est passé .
alors ça consiste en quoi la méthode de de tatouage traditionnelle .
parce+que ça s' est arrêté à un moment donné ou .
mais euh que du Pacifique ou d' autres pays même .
qu' est-ce comment ça plus culturel qu' esthétique .
Huahine c'est le nom de l' île .
je ne sais pas .
Purotu c'est qui .
