euh un problème au niveau de la jambe gauche de quel côté il doit prendre euh la béquille tu vois si c'est la jambe gauche.
bien souvent il y a des gens ils vont prendre du côté droit pour remplacer la jambe tu vois ce que je veux dire.
ben non même pas c'est qu'ils sont tous cons puisque après euh c'est pas la seule à avoir fait le sujet hein.
on a fait tout au pif et quand on a lu tu sais à la fin parce qu'on avait fini tôt.
les trucs comme ça et il y a plein de trucs regarde en on l'avait même dit en en rééducation ***.
oui mais des fois euh tu vois comme en physique des fois on calcule on trouve pas le même euh résultat.
enfin moi comme j'ai fait tellement de kiné . aussi que je sais je sais je sais plein de trucs.
eh ben je vais te montrer jusqu'à la fin du bouquin sachant qu'il y a pas que les muscles hein.
les lois les lois en fait si parce que comme je disais à ¤P2¤ en fait au premier quad ..
ben oui enfin au premier quad . on a on a histo . et tout ce qui va avec hum.
sachant qu'il y a pas que les muscles hein là il y a que les muscles dans le bouquin.
puis d'un autre côté si je zappe euh la rééducation jusque jusque fin février il va falloir je rattrape.
je vais pas bosser jusqu'au mois de février la rééducation si je suis pas sûre de le faire quoi.
je m'en suis servie si je m'en suis servie pour la loi si elle était symétrique ou asymétrique là.
et si je suis six centième genre bon ben si j'ai que ça autant prendre ça hein euh voilà.
donc ça veut dire que que que c'est pas dramatique si j'ai euh pas la moyenne mais proche quoi.
je le prendrai pas quand même c'est ça c'est ça on peut pas prévoir les réactions des gens quoi.
et c- tout est faux quand tu trouves pas le même résultat alors à moins qu'ils avaient fait pareil.
ben tu veux pas les garder ça te coûte rien ça te fera pas ramer ta calculette ni rien.
non mais je veux dire on l'a euh par rapport à euh je parle au premier quad ..
