à la fin de la guerre des des camps euh à la fin de la guer- la guerre des races .
un manteau qui permet euh qui euh qui donc qu' il s' est servi pour voiler le centre esprit .
ah les pixies sont des petites fées automnales qui aiment bien faire des blagues euh de mauvaises blagues .
mais par+contre le euh l' acte de euh l' acte de l' acte de l' automne .
les flammes donnèrent euh les flammes euh donc euh il trouve un moyen grâce+à une éclipse .
euh grâce+aux arts qui donnaient qui étaient nés qui ont été donnés euh par les muses .
elle s' était servie de son de son manteau pour voiler le centre esprit et+caetera et+caetera .
ah donc euh à la fin de cette guerre les les saisonins donc euh les races .
tu disais que les muses euh ça faisait leurs saisons donc euh quand il faisait froid .
donc euh le masque pendant tout ce temps enfin grâce+à la flamme a été vaincu .
mais que sinon c'était la flamboyance donc euh j' ai loupé un épisode en fait .
c'est des lézards polymorphes qui peuvent euh changer d' apparence un+petit+peu à leur gré .
allaient euh et redescendaient euh redescendaient une fois qu' ils avaient déposé leur mémoire .
prononça une sentence qui pro- qui dit qui dit que les les saisons .
mais Nox a réussi à survivre en la personne de , des Ténèbres .
il prononça la sentence que les saisons s' écoulent par trois mois chacunes .
euh allèrent dans leur euh dans leur écrin dans leur monde à eux .
et qui peuvent prédire l' avenir mais elles prédisent toujours l' avenir noir .
et il s' est servi d' une éclipse pour avoir les conditions initiales .
elle euh elle s' était servi des humains elle s' était servi euh .
