s- matchs de l' E . S . T . A . C . il les voyait là-dessus donc euh ¤Pren4¤ il doit savoir c'est pour ça qu' ils ont été .
ben en soi pour regarder l' E . S . T . A . C . les t- troyens quand+même c'est dommage que ça soit en arabe quoi .
parce+que c'est ¤Pren6¤ qui lui a dit qu' on pouvait avoir l' E . S . T . A . C . et tout ça .
je me suis trompée en all- j' arrive au truc ¤Pren11¤ il me dit quand tu arrives au bout tu tournes à gauche .
tu sais pour montrer un+peu les différents trucs et tout puis là j' en avais des vraiment très très beaux enfin lourds .
alors là bon bah je dis bon bah quand j' arrive là il faut que je fasse attention que je reparte pas .
j' ai envie de leur dire mais vous pouvez pas les baigner un bon coup là vos gamins là c'est pas .
et un moment le petit f- le le fauteuil si tu veux le gamin était debout il faisait le con dessus .
roh écoute pff d- des fois tu vois des trucs des gamins qui qui qui qui piaillent et comme ça .
ouais ouais non mais ou alors le père et ou la mère gueulent plus fort que le gamin tu vois .
non mais on peut le gamin il tombe il se fait mal on peut avoir des s- des ennuis hein .
mais il s' est pris le truc sur la tronche ben il+y+a plus touché hein pareil il+y+en+a un autre il .
le fauteuil i- il tombe comme ça en+arrière donc le gamin ben il tombe il se fait pas très mal .
j' ét- mon bureau tu sais j' ai des des mitigeurs euh et des et des gros croisillons de robineterie .
elle dit mais c'est pas fait pour grimper dessus et sauter dessus c'est fait pour s' asseoir tranquillement non mais .
bah si tu sais que ¤Pren15¤ elle m' avait dit qu' il fallait que je les remmène à la maison .
alors près de chez Leclerc alors le- Leclerc donc j' allais pas aller chez Leclerc revenir ici repartir et revenir .
si quand je te dis qu' il ne faut pas faut plus faire d' enfants c'est la cata pff .
et tout et il y avait un gamin qui était là là et tout il arrêtait pas de toucher .
d' un seul coup boum il se il se l' est pris dans la tronche on a entendu ah .
