tu vois je v- voudrais pas qu'il y ait de battement tu vois.
ici il y en avait pas en tout cas ça a pas sonné.
donc à un moment ce qu'il se passe c'est que quand vous rentrez.
oh bah hé vu la fumée qu'il y a eu tout à l'heure.
ah oui mais euh t'inquiète euh que si on te rempli une salle.
un moment il faut quand même l'organiser quoi tu vois ou euh.
tout le monde à la cantine il y a pas de soucis.
non et puis ils ont la patate hein même chez les petits.
non alors tout ce qui est activi- tout ce qui est activité.
ne traînez pas pas tout le temps traînez pas tout le temps.
je voudrais un a- un un animat- pff comment on peut faire.
je dis ouah un môme qui a les mêmes cernes que moi.
et après moi je m'en occupe et je vous les envoie quoi.
c'est du brouillard donc c'est peut-être pour ça que c'est pas épais.
enfin douze treize enfin voilà ch- à chaque fois on se sépare.
tout le monde après est là à huit heures et demi.
non je finis la journée là on a passé le goûter.
je crois que la maman elle a des cernes un peu.
euh sachant qu'on rentre de la cantine euh à une heure.
et euh donc je reviens sur le temps de d'accueil ¤Pren1¤.
