enfin nous sur le bateau euh on avait le vent et tout il faisait quand+même trente-cinq degrés c'était dur hein .
il faisait bon mais je te dis j' ai pas du tout senti que hein euh j' étais rouge .
alors il disait que hein tu vois bien que tu tu évolues et+puis il apprend aussi comme les autres .
surtout que nous on partirait il ferait moins dix on arrive là-bas il fait quarante et on revient .
ça va être très dur parce+qu' ils auront plus le terrain ils auront pas travaillé leurs parents euh .
parce+que dans les enfin je sais pas dans les tribus il+y+a quand+même ceux qui sont un+peu guérisseurs euh .
tu vois il y avait un kanak là et il y avait un *** à l' entrée .
ils ils vivent dans les tribus ils vivent beaucoup de de chasse de pêche tu vois .
alors euh quand quand il+y+a quand il+y+en+a un qui décède euh s' il a une voiture .
je suis allé là alors euh avec ¤Pren1¤ je suis allé voir la mine là .
je sais pas s' ils s' exp- ah bah de la vanille oui c'est sûr .
ils faisaient du café mais ils n' en font plus autant tu vois du café .
de l' été si tu veux c'est en en plein été parce+que il+y+a beaucoup de .
alors quand il à+l'issue+du cours il leur donne euh cinq ruches un extracteur un maturateur .
ah oui , mais je connais quelqu'un il cherchait le nom puis il a trouvé .
ah ben c'est un arbre le niaouli c'est un arbre il vient bien des gros .
non mais ceux qu' ils considèrent comme leurs parents c'est pas leurs parents et voilà .
mais euh je j' ai lu aussi dans les à cause des des pluies diluviennes .
à+moins+que si elle est a pris ses précautions euh il est décédé ou avant .
oui mais bon il il a il a des volailles des montons tu vois .
