c'est simple c'est euh c'est vendre tout simplement faire de temps à l'autre hein de l'organisation de l'ordre et tout et voilà et je suis payée pour être souriante et agréable pour les clients.
on a acquis pas mal de de d'informations et tout et là maintenant je trouve que on peut s'en sortir parce que les cours euh en fait je suis en master un.
ils travaillent c'est bien mais bon ce qui est malheureusement moi je vois c'est que les produits la qualité française ça disparaît parce que les gens n'ont pas acheté.
en fait c'est moi qui gère la boutique hein il y a pas il y a pas un responsable qui vient me casser la tête rien du tout.
mais j'en pouvais plus hein j'en pouvais plus j'ai arrêté après c'est vrai que je j'habite pas à ¤T1¤ là maintenant j'habite à ¤T2¤.
mais ça va je trouve quand même qu'on a quand même euh depuis notre euh hein notre première année à la fac.
je je travaille avec des personnes je parle je discute je donne mon avis sur des des modèles des trucs comme ça.
et terminer mes études et travailler dans ma spécialité mais bref vu que je suis toute * ben c'est pas un choix.
et euh je sais pas là je sors une semaine d'exam et j'ai passé deux d'ex- deux examens et franchement c'était facile.
en fait je me fatigue pas assez en même temps on c'est pas tu comprends c'est pas c'est pas grand-chose à faire.
ah oui franchement oui euh c'est très très intéressant ça pff fait j'ai j'ai travaillé avant comme euh équipière au Mac Do.
et par rapport au premier métier de métier d'après ce que j'ai compris vous avez fait le métier de Mac Do.
s'il y a ah oui c'est surtout euh les supérieurs ils étaient pas ils étaient pas gentils ils étaient pas sympas.
mais euh on peut dire que j'assiste pas tout le temps mais quand même je suis assidue à ma manière quoi,***.
sur le le le le le plan économique et social les informations qui parlent toujours sur le marché euh euh.
oui on est dans une période des soldes là il y a il y a plus de monde que ***.
surtout euh je sais pas pour une femme eux ils sont pas des grands connaisseurs il y en a hein.
oui mais à mon avis la qualité fr- du produit français est meilleure que la qualité du produit chinois hein.
oui je suis pas trop théâtre par contre mais oui cinéma de temps à l'autre il y a un film.
oui ben je sors un petit peu je je sais pas pas tout le temps vu euh l'état de hein.
