en voiture euh je remets de l' essence dans la voiture je refais les pneus .
à ce niveau-là parce+que ça permet aux nutriments de mieux circuler dans le muscle .
je refais le filtre à air et tout ça c'est exactement la même chose .
et tu en trouves donc dans la dans la viande rouge par exemple .
donc euh en+général l' entraînement il se décompose toujours de la même façon .
pour un kilo de viande rouge tu as deux grammes de créatine .
mais pour se reconstruire et pouvoir ajouter , rajouter une couche dessus .
euh il faut déjà être à douze grammes de créatine par jour .
donc de remettre c'est c'est comme maintenant si je faisais un rallye .
alors je me je me rappelle pas le nom le nom exact .
soit on fait euh avec le temps le plus court possible .
si ça se trouve je peux très bien faire des erreurs .
que ce soit de la musculation que ce soit du CrossFit .
pour s' adapter euh le muscle bah il va se reconstruire .
mais c'est pour pas pour éviter de faire peur aux gens .
donc en gros tu vas apporter des protéines euh au corps .
il a tout+le+temps il a le temps que pour ça .
en+général c'est pas plus de pas plus de trente minutes .
ce+qui personnellement ne , Ø nous intéresse pas au CrossFit .
c'est ça ça va te fournir une énergie une énergie .
