parce+que mi- j' ai une fille qui a été guide au musée de l' image elle a d'abord été à la forteresse de Châtel .
alors j' ai fait euh j' ai travaillé dans un garage après dans le garage on m' a dit euh c'était à ¤T2¤ .
et j' ai des enfants euh qui ont fait ce+qu' ils voulaient mais qui ont écouté les conseils que je leur donnais .
comme ça j' étais quelqu'un monsieur moi ma mère elle me disait dommage que je t' ai pas fait un garçon .
c'est qu' on ne peut plus être chez soi si on est ici on peut plus rester seul à la maison .
ah oui hum hum ah oui moi je connais bien tout ça hein j' étais à l' école à ¤T2¤ hein .
il m' a reconnu et+puis il m' a dit c'est grâce+à toi que je suis devenu un patron dans l' automobile .
après on m' a dit euh maintenant vous avez votre bâton de maréchal on a plus d' emploi pour vous ici .
celui-là il est très très bien et non et là+dedans hein ah c'est comme ça ma fille c'est pas vrai .
après bien+sûr après quelques temps ils les me- ils les emmenaient à la maison pour manger ici et l' autre .
et qui fait et qui euh quand on lui dit qu' est-ce que tu vas faire quand tu seras grande .
et on a eu euh à l' occasion on a eu des voitures de collection qui sont venues aux ¤T1¤ .
et j' ai fait comme ça quatre garages dont un euh qui m' a dit des vieux cons comme vous .
ou sinon hou la la et quand j' avais la voiture j' ai appris à mon fils de conduire .
je lui ai dit plus d' une fois il me téléphone hein c'est vrai mais j' ai dit ¤Pren2¤ .
ah oui qui qui le moi ah bah oui non mais moi je fais mon mon de- mon devoir .
hé ben j' aurais dû continuer mais j' ai pas voulu y aller parce+que j' ai voulu rester avec .
euh ils habitent dans l- euh il+y+en+a ils se sont partagés euh ils ont discuté pour avoir la maison .
si c'était qu- si c'était quelqu'un ou quoi vous comprenez on peut pas donner une fille à n'importe+qui .
pourquoi tu viens pas maman je fais des maisons en bois et c'est pas par+ici c'est très loin .
