il faut faire gaffe parce+que si jamais on se défend ou si on les rejette si ou si on approche trop .
et euh on a commencé à culpabiliser à se dire euh ouais qu' est-ce qu' il lui est arrivé euh .
c' est-à-dire que c'est assez vert mais pas trop c'est il fait pas super chaud il fait pas très froid .
on avait des petits flocons de neige bon ça tenait pas du tout parce+qu' il faisait quand+même bon mais .
non il y avait plus de débit que les chutes du Niagara mais elles étaient pas plus hautes ou .
mais je pensais bien qu' il y avait rien+du+tout donc au début je prennais ça vraiment à la rigolade .
ils peuvent griffer ou ils peuvent mordre et c'est vraiment pas beau parce+qu' il+y+a des des belles dents quoi .
enfin au début c'est c'est un+peu choquant et+puis on voit le paysage qui change au fur et à mesure .
donc euh mon père travaille dans une entreprise et ma mère dans l' autre et il se trouve que .
qui nous dit qu' en fait euh c'est une erreur c'est un message qui s' est déclenché automatiquement .
mais c'est vraiment magnifique surtout euh ce+qui m' a vraiment marqué c'est quand on est arrivé de loin .
enfin ils ils sont vraiment ils ont vraiment pas peur de l' homme ils sont tellement habitués maintenant .
enfin c'était pas la période touristique alors du coup il y avait pas tant de monde que ça .
à la fin qu' est-ce qu' on a fait on a bu un coup on est rentrés .
si jamais on a des gâteaux par exemple ils vont venir et ils vont piquer directement euh .
personne savait où il était et nous non plus du coup on a pas osé dire que .
on a décollé on est allés dans une autre ville je m' en rappelle plus ce+que c'était .
j' avais mis on avait tous nos k-way javais mis mes lunettes de soleil au cas où .
et+puis elle nous connaissait pas encore bien mais elle se je sais pas elle se disait euh .
et euh donc on arrive à l' hôtel et en fait il était pas à l' hôtel .
