oui en cinquante-sept quand je suis rentré à la mine il y avait encore des chevaux au fond de la mine .
alors il y avait des loco à à air compimé et après plus tard il y avait des loco à diesel .
bon bah c'est c'est des souvenirs bon ben c'est s- comment que ça se passait au fond de la mine .
ou bien même euh l' amiante puisqu' il y avait de l' amiante au fond de la mine aussi .
selon le travail qu' on fournissait et ben on montait de grade à chaque fois tous les ans .
mê- même les derniers temps avant que la mine elle ferme il y avait toujours des accidents .
mais bon euh il fallait vraiment avoir être un sacré un un un poids à respecter quoi .
pour savoir un+peu bon ben étant mineur toute sa vie on sait comment que c'était hein .
ou il+y+en+a qui des des phalanges en moins et+puis voilà hein c'est des accidents de travail .
oh bah non hein il s' est intégré très bien euh au fond de la mine .
mon père il travaillait à la mine mais bon mais c'est pas lui qui m' a .
il est venu et+puis après ben ma foi on n' avait plus besoin du charbon hein .
c'était leur boulot toute la jou- tout tout le tout le poste ils tiraient des wagonnets .
bah si il y avait une limite de te de de de poids mais bon euh .
bah le jour c'était des beaucoup des ouvriers de métier et+puis il y avait la maintenance .
tout+le+monde s' entendait bien et les étrangers ils travaillaient même des fois plus qu' eux .
oh si il+y+a quand+même des des chevalements euh tout ça ça a été enlevé hein .
oh bah oui bah non euh pas forcément parce+que leur culture même en France hein .
j' ai fait un diplôme de boute-feu hein et+puis voilà et+puis tous les cinq ans .
ah bah oui j' ai des photos aussi hein de fond de la mine ouais .
