donc on va pas le pousser à faire du ju- m- enfin malgré l' inscription il va pas il va plus en faire ça c'est clair .
euh de toute façon on en a parlé il comprend très bien que le la licence elle est c'est pas dans notre poche si tu veux .
donc j' ai dit j' avais dit à sa mère euh j' ai dit euh on aura une réunion bientôt je parlerai de ça en+principe .
moi le ¤N1¤ je le connais de vue c'est tout je le connais de vue mais je je l' aime pas plus que ça .
bah je le connais euh oui je le connais mais dans tu veux tu veux quoi en fait qu' est-ce que tu attends .
et le le le jeune il a fait deux séances et pff la deuxième la deuxième ou la troisième je sais plus là .
voir euh ¤Pren1¤ au début tu sais euh je sais plus s- comment tu leur a dit je dis euh je dis .
bah oui mais euh là euh tu les a rebutés quoi ils voulaient essayer tu as dit non on peut pas euh .
bah c'est pas possible qui parce+qu' ils voulaient essayer toi tu leur a dit euh ben non euh faut s' inscrire .
alors à la fin du mois voilà tu prends ta licence voilà ça évite justement euh que le gamin fasse euh .
oui parce+que il y avait il+y+a eu une année et qu' ils n' avaient rien qu' ils n' avaient rien versé .
oh eh arretez oh on vous demande de faire des des des économies euh dans dans tous les sens et .
donc il est venu me voir et il m' a dit alors comment que c'est le club de judo .
c'était avec qui parce+que il y avait le il est pas venu non plus ils sont pas venus non .
¤Pren1¤ ¤Pren1¤ on fait comme je faisais on fait un grand tableau et chacun mettait vingt euros tac tac .
que euh le pique-nique et les pots nous reviennent pas comme cette année on a bouffé trop de fric .
mais l' année dernière il y avait eu moins puisque euh j' avais j' avais été opéré du coeur .
il a même pas voulu v- il était habillé il a même pas voulu monter sur le tapis bref .
euh j' en- je pourrais peut-être en avoir une une trentaine il+y+a une réponse qui est toujours pas revenue .
non pis euh moi je pense que tu vois il+y+en avait euh il+y+en avait deux là de ¤T1¤ .
