non non je pense qu'ils devaient connaître l'endroit parce qu'ils sont pas arrêtés n'importe où on était pas trop loin d'un village mais pas mais pas trop prêt en même temps.
et après il me semble que quand j'ai fini au mois de février j'ai tout le mois de février de libre après parce que je reprends qu'en mars les cours.
hum ben c'est érasmus ça puis après c- non mais après on a bossé un peu on est allé à la fac quand même un petit peu.
et le mec qui venait nous chercher il nous attendait à deux heures et demi je crois et a attendu deux heures de temps euh bien sympathiquement.
et euh parce qu'il y a eu on a fait deux arrêts je sais plus trop à quelles gares et b- à partir de la frontière espagnole.
on a eu de la chance le changement était les deux trains étaient l'un à côté de l'autre donc on a pas eu trop de voyage.
où justement moi j'ai senti un petit coup de mal quoi c'étaient des gens que je connaissais pas trop et que je faisais semblant d'être.
on a pris un un temps fou ça na- ça ne ça ne passait pas les trains qui s'arrêtaient tous les deux kilomètres c'était affreux.
et sur les coups de trois heures il y a une agitation dans le train des gens qui passent et repassent dans le train et.
et on on a compris vite fait qu'il y avait un suicide sur la sur le bord de la enfin sur la sous un train.
les gens passaient et repassaient dans le train sans sans arrêt je me demandais qu'est-ce qu'il se passait et en fait ils avaient euh.
et je crois que c'est le neuf vers les coups de six heures donc il faut que je sois à l'aéroport à quatre heures.
que ça soit ouais hum rien qu'une heure ou parce qu'il y en a qui ont quasiment rien ¤P2¤ par exemple le breton.
moi je sais pas mais en tout cas ils sont partis avec un portefeuille d'un vieux qui n'a pas arrêté de gueuler après.
ça allait sur le coup ça allait puis c'est après la deux deux trois semaines les deux trois semaines suivantes c'était plus dur.
ouais c'est ça moi c'est le lundi de ma rentrée toi c'est le lundi tu auras déjà fait une semaine de cours.
donc il faut que je parte le matin c'est pas compliqué il faut que je parte sur les coups de dix heures.
donc après j'ai tout le mois de février de de libre du moins une bonne partie du mois de février de libre.
c'est toi c'est toi ouais il me prend par l'épaule il me fait ouais c'est toi c'est toi je fais non non.
à arriver oui à cette heure-là avec lui on était tous les deux on s'est retrouvé dans la dans l'auberge de jeunesse.
