et en fin de compte c'est la cour suprême qui a tranché il y avait il a été y a eu suspicion de fraude.
ça vous laisse du temps je vais demander à un binôme de nous faire un topo sur euh le mode électoral en Inde.
un peu plus fourni que les petits exposés que vous m'avez fait d'habitude et qui sera rémunéré à sa juste valeur.
quoi est-ce que c'est vrai j'ai pas vraiment suivi l'affaire je sais pas si vous avez suivi en tout les cas.
mais pour le C .S .A l'opposition si elle a eu cinquante pour cent du temps accordé à la majorité présidentielle.
et bien pour rebondir sur le sujet pour euh pas la semaine prochaine à cause du contrôle mais après les vacances.
électorale mais ça a pas été prouvé parce que si il y avait eu fraude avérée bah si c'était Georges Bush.
si c'est probable mais c'est pas c'est pas avéré hein c'est pas sûr et ¤Pren9¤ tu avais une autre idée.
¤Pren3¤ et ¤Pren1¤ c'est bien elle a donné son avis c'est pas très démocratique ça c'est O .K . ¤Pren1¤.
pas de question sur ce point-là on peut passer au point suivant donc point B je vais l'écrire point B.
par exemple en écoutant France Info mais je pense que c'est pas votre tasse de thé hein vous c'est plutôt.
les médias qui vous savez on l'avait dit l'autre fois qui font un peu la pluie et le beau temps.
journaux et la radio hein on peut avoir euh une idée de d'un débat politique euh des idées qui circulent.
forcément tout le monde ne trouve pas forcément ça juste en tous les cas c'est ce qui a été décrété.
euh c'est une société qui qui va avoir du mal à se remettre de ce qui se passe là ¤Pren7¤.
et qui est appliqué par le C .S .A d'accord quel serait en pourcentage le temps de parole de l'opposition.
enfin de la République des U .S .A . quoi américain bon vous avez noté tout ça dans le tableau.
certes mais il y en a eu il y en a toujours la démocratie n'est pas encore le seul modèle.
à s'exprimer et plus proche de nous en ce moment c'est en c'est en train de c'est la guerre civile.
pour que tout le monde ait accès à la cantine scolaire ben il y a des familles qui payent.
