la barre elle arrête pas de cogner et et j' ai je change un C . D . ça ça * et moi ça me je suis pas *** .
moi je trouve que c'est déjà bien parce+que que je veux dire si euh si maintenant euh ce serait aussi euh faisable de faire des des photos euh .
non c'est pas c'est une A . G . où le comité est complètement réélu puisque il est euh c'est au bout de quatre ans .
il+y+a quelques eu encore une fois quelques petits problèmes avec l' URSSAF mais le jour où il y aura pas de problèmes avec l' URSSAF .
donc j' ai donné euh la composition du bureau dont j' ai donné une feuille à ¤P9¤ pour+qu' elle ait les références de tout+le+monde hein .
c'est à ben c'est à c'est à c- c'est tôt le matin parce+qu' on mange ensemble après le midi donc au Novotel c'est au Novotel .
alors deuxième chose deuxième information après à part la mairie information de la F . F . D . {sigle= féréation française de Danse previousLX} .
on a eu donc on a eu une rentrée d' argent de de la vente des photos de deux cent quarante-deux deux cent quarante-deux euros .
c'est pas à dire hein euh ça reste entre nous mais euh le comit- non non parce+que j' ai eu ¤P3¤ au téléphone parce+que .
du bureau pour le tribunal donc les gens vont mettre la la case là pour signer par+contre j' ai fait la composition du bureau .
tiens est-ce que là j' ai bien fait le truc et hop hop il+y+en+a une autre qui passe devant et l' image qui fond .
ben moi c'est à l' heure-là ah non on part même plus tôt pour aller au stage parce+que c'est neuf heures et demie .
ensuite moi j' ai terminé pour les nouvelles que j' avais à porter , apportées alors je donne la parole à ¤P7¤ .
alors je n' ai pas les chiffres ça c'est la trésorière moi je vais juste vous présenter comment euh on les a .
ils vont dire oh ils ont pris un côté ils ont pas pris l' autre côté non c'est très bien comme ça .
c' est-à-dire les les les moments à cinq heures le soir dix-sept heures où tu vas au , ou tu vois ou .
et le i- il m' avait fait cinq pour cent et euh on a pris une garantie de cinq ans dessus .
oui je suis d'accord mais euh les c- c'est vrai souvent les les quand les quand =t= les filles elles euh .
ouais je trouve que ça va super bien avec la salle ça fait très très sobre comme euh c'est super beau .
ah si ah non non non stop stop pas la CAMIF collectivités n' a rien à voir avec la CAMIF .
