euh j'ai euh sur euh on est cinq très bonnes copines euh il y en a il y en a deux ou trois qui ont du mal avec les adultes.
et ça et ça tu penses que tu l'as déjà montré que ben justement t'étais fatiguée et que t'en pouvais plus par rapport aux patients.
par rapport à aux patients quand quand tu les accueilles tu les tu leur les appelles par leur prénom tu les vouvoies tu hum.
enfin euh ouais du coup euh donc je me pose des questions quoi c'est vrai que quand ça me pose un souci j'en discute.
par ce que quand on se voit une fois deux fois par semaine c'est vrai que euh du coup euh ben du coup.
oh oui non mais là du coup euh oui non c'est tout c'est c'est juste que comme les enfants il y a des.
mais euh mais du coup ça change rien à ma relation ni avec ma grand mère ni avec le patient qui a ça.
d'accord et tu penses que c'est est-ce que toi tu es comme ça ou c'est quelque chose que tu as appris plutôt.
par contre j'en ai déjà parlé à un patient qui avait la maladie de Parkinson euh par ce que ma grand mère.
il y a pas de souci mais c'est vrai que quand on est fatigué quand j'ai beaucoup de patients dans la journée.
d'être un peu euh de pas pouvoir bien gérer les choses donc après voilà on travaille en fonction de notre caractère de.
d'accord et euh mais bon pour l'instant ça fait pas très très longtemps du coup que tu fais ce travail là.
d'accord et euh hum sinon au niveau de la patience tout ça est-ce-que t'as déjà euh senti un peu d'agacement ou.
non puis les gens en fait euh ils savent pourquoi ils sont là c'est comme quand ils vont chez le kiné.
mais forcement il y a des projections de temps en temps mais du coup je pense que c'est à nous aussi.
en orthophonie on travaille ce qu'on a à travailler mais on est pas du tout dans un rapport euh affectif euh.
ben comme quand on va chez le medecin une fois tous les trois mois euh mais euh non enfin moi j'ai.
ah non justement moi du coup je suis euh j'ai eu ma collègue à ¤T3¤ qui a tendance à être très.
un patient qui etait atteint de quelque chose et que quelqu'un de ta famille soit atteint de la même chose.
des choses par rapport à leur histoire ou à leur pathologie de la gêne euh ou même de l'affection juste.
