d'eau à partir de l'énergie solaire pour les les pays où il y a beaucoup de soleil et peu d'eau.
un petit matériel comme ça il permet de d'alimenter une une pompe à eau pour pour combien de personnes.
il leur suffit juste de savoir brancher euh le panneau à la batterie et la batterie à la pompe.
mais ce silicium là c'est c'est qu'est-ce que il se met à vibrer qu'est-ce qu'il se passe.
c'est c'est moins lourd à transporter qu'un générateur euh à pétrole ou un truc comme ça.
hum et là pour équiper euh donc des des gens qui se déplacent comme ça.
oui tu me disais que tu avais analysé travaillé sur un système de pompage.
euh c'est c'est une bêtise mais pourquoi on ne met pas directement les.
oui et je croyais que la citerne était à côté des puits.
et comment ça ça comment on transforme la lumière en énergie électrique.
les pompes et les panneaux solaires à côté des des citernes.
et c'est plus particulièrement sur le panneau que tu as travaillé.
l'énergie on la transmet à une batterie ou on peut.
mais ces batteries c'est pas lourd comme euh matériel.
que les gens se déplaçaient *** comme ça.
qui est récupéré par des petits capteurs.
on parle,*** pour quel usage en fait.
et ces panneaux ils ont une particularité.
les panneaux ils auront quelles dimensions.
j'ai vu ça en France aussi.
