et à deux ans normalement il+y+a il+y+a le deuxième le deuxième M . R . O . R . S . T . .
je pense que le rapport entre poids taille s- est resté identique je sais pas ce+qui s' est passé la dernière fois .
je fais quand+même un petit tour de tête mais je crois bien que mon mètre est tombé j' ai entendu non .
voilà pensez que c'est le moment où ça doit progresser donc ça év- faut bien nommer les choses .
qu' est-ce que c'est le Lego c'est le Lego que tu veux c'est ça que tu me dis .
des fois on change le sens du lit on change un petite chose et+puis ça+y+est *** faut voir .
quand on rentre dans sa chambre il me montre la porte pour+qu' on sorte de sa chambre .
tout ce+qui est petits jeux euh qui euh s' empilent qui les formes qui s' encastrent * .
ben on dit jusqu' a deux ans c'est pour ça qu' on lui donne du du fluor .
alors parce+que que les objets passent par la bouche à cet âge-là c'est encore considéré comme normal .
viens on fait les oreilles tu sais comme quand on se lave les oreilles le matin .
on sent qu' il cause quand+même on voit bien que les choses vont arriver va hein .
et il+y+a pas vous vous constatez pas d' angoisses ou de choses particulières dans la journée .
donc là je vous mets toutes les doses le fluor le vaccin le Doliprane c'est tout .
alors la dernière fois il avait pas trop pris de poids il avait même un+peu perdu .
par+contre on peut commencer le dentif- parce+que là je lui brosse les dents comme ça .
j' ai beau lui tendre avec ma fourchette des des tout petits bouts et ben .
au bout de cinq dix minutes qu' on le prend avec nous il se rendort .
à mon avis ça va se refermer aux alentours de deux ans que je * .
quarante en+général quand c'est large au départ c'est un+peu+plus long mais enfin ça va venir .
