des petites et tout et puis euh enfin bon j'ai fait d'autres trucs avec cat dog {previousLGanglais} pour l'instant bon ils en ont vu que ils ont dû en voir six en même temps six c'est déjà pas mal en un mois et demi euh.
et je sais que par exemple euh ben tu vois j'avais euh en ourdou il y av- il y avait par exemple des des des réflexions de de certains euh de mes collègues qui a qui a vu des réflexions mais.
et en fait en franç- en français donc dans le , français langue étrangère c'est pareil en fait ils nous demandent de faire des codes du couleur enfin au P .G .C .E . {previousLGanglais} en tout cas.
et dès que maintenant je vois un mot avec un le le "ou" long en anglais en dessous je leur mets le shoes et two blue shoes {previousLGanglais} comme ça ils savent que ça se prononce pareil.
oui qui ont besoin d'analyser la phrase et en fait euh ouais c'est euh ils ont besoin enfin c'est c'est un repère même si il y en a qui ne font pas du tout le euh.
donc faut dire c'est débile les gamins ils te regardent comme ça ils savent pas former euh les signes et tout donc ça leur rajoute encore un un alphabet à apprendre enfin ça sert à rien.
avec Pepsi-Cola et puis euh Coca-cola ou je sais plus quoi enfin euh {previousLGanglais} enfin des trucs qui riment mais en même temps qui sont euh des rythmes et tout ça mais ça veut rien dire.
je crois un truc comme ça donc euh bon tu vois c'est enfin des chansons qui sont censées être connues euh au niveau des des apprenants que tu à qui tu enseignes la langue quoi.
et euh et en fait un jour tu as la prof qui nous a dit euh mais vous avez vu que c'est euh le le l'élément euh pour euh qui permet de poser une question.
et c'est vrai que ça marche ça marche mieux et moi travaillant sur la phonologie pour mon pour mon mémoire j'ai essayé tu vois pour euh au lieu qu'ils apprennent euh l'alphabet phonétique en cinquième.
ils nous demandent de le faire parce que c'est un repère pour les enfants parce que il y a des enfants qui ont besoin d'analyser analyser la phrase et donc en fait c'est un.
tu as chair {previousLGanglais} pour le les diphtongues enfin vraiment des {previousLGanglais} des mots tout simples qu'ils connaissent et en fait j'ai essayé de trouver euh ben pas pour tout parce que c'est impossible.
c'est ,tu sais en fait euh tu en as une de chaque côté avec euh chacune a une corde à sauter et elle tourne puis tu en as une au milieu qui doit sauter.
par exemple excellent c'est shebash shebash {previousLGourdou} mais euh ce mot-là je crois que je le sais à vie et j'ai j'ai je l'ai jamais vu écrit je sais pas comment ça s'écrit.
oh je sais plus quel mot mais avec un "ou" long je fais alors euh vous souvenez votre fiche phonologie alors je la ressors pour leur montrer où ils ont tous les dessins.
je fais quel euh à quel son ça vous fait penser et là tu vois j'insiste beaucoup sur la voyelle et euh généralement j'ai un two blue shoes {previousLGanglais} ou euh voila quoi.
et là je me suis dit mais oui c'est vrai mais tu vois en fait dans ma tête c'était je moi je prenais la phrase de en dans son entier quoi.
donc le petit mot qui ils ont un petit arbre et puis en fait je leur en dessine trois et puis de couleur vert par exemple three green trees {previousLGanglais}.
tu tu as le euh ou en tout cas dans les interrogations tu as le verbe qui se place à la fin et si tu veux moi j'ai j'ai.
elle nous a euh elle nous a présenté le le mot le mot le mot un ek {previousLGourdou} en se tordant comme si elle avait mal quoi tu vois.
