envie parce que quand même ça fait un des bras en plus et puis il peut toujours porter une arme même s'il vise comme cul.
oui oui mais du coup ce qui reste tout ce qui reste en fait euh de ce qui va se passer c'est.
le mec il a il a euh il a pris une balle dans le cerveau j'ai bien fait de le garder.
non en effet mais c'est parce que j'ai choisi de pas faire un truc très futuriste normalement tu as des.
je me suis dit que je vais garder la sauvegarde mais ça semble être une impasse parce que les attaques.
du coup il restait dans son lit et on le nourrissait quand même et je m'en étais pas rendu compte.
donc euh donc ben je les garde de côté pour euh du d'un côté où il y a souvent des.
bah euh bah euh je peux le faire arrêter et le faire mourir de faim mais euh j'ai pas trop.
bah du coup je me suis dit euh le mec je pourrais même pas le revendre à des marchands d'esclaves.
parce que du coup là ton terrain il est quand même déjà grand par rapport au à la map {previousLGen}.
vraiment bien en plus on est bien équipé je les ai fait tirer sur le vaisseau parce que moi.
j'en ai vu une fois un vaisseau extraterrestre tu tires dessus il y a un un monstre qui sort.
j'ai tiré dessus il y a vingt monstres qui sont sortis je me suis fait défoncer du coup ben.
euh que il va y avoir une attaque on sait pas si c'est un assaut ou si c'est un.
et on en a tué plein mais on en a gardé euh quelques-uns en vie je l'ai fait prisonnier.
ouais le le jeu devient de plus en plus difficile au fur et à mesure que tu avances euh.
parce que il y a eu des sauvages qui nous ont fait un raid sur la la base.
je pourrai je pourrai pas l'envoyer se faire tuer au combat il me sert à rien du tout.
il avait euh il avait pris euh la masse de balle et il était devenu paraplégique parce que.
euh ben non la map {previousLGen} en fait elle est énorme mais euh on peut pas y accéder.
