euh donc je suis parti pendant hum neuf mois et demi de juin deux mille cinq à euh hum mars deux mille six mi-mars deux mille six.
euh donc il y a la chaîne du Caucase là au sud de la Russie entre entre la mer Noire et euh et la mer Caspienne.
donc un petit peu euh dans quel cadre c'était sur quel type de mission euh tu vois expliquer un petit peu euh ce que ça.
mais au même titre que que euh les Arméniens ont envahi euh euh les Géorgiens à , une l'époque les Géorgiens en fin de compte.
euh voilà donc l'Abkhazie était partie intégrante de la de la Géorgie euh au sein euh d'un ensemble euh U .R .S .S ..
euh en fait j'aurais aimé que tu parles de l'expérience que tu viens de vivre avec euh avec M .S .F ..
euh et euh et s'est fait euh s'est fait euh à un moment euh envahir par euh par euh par les Géorgiens.
et que le truc a été résolu avec l'Adjarie euh il y a eu des accords qui ont été faits commerciaux.
et euh l'Adjarie et l'Ossétie du sud et que ben ça reste très très tendue avec l' , Ossétie du sud.
qui font que qui font que voilà que que c'est une autre culture qui est relativement commune dans le Caucase.
il y a pas eu de paix signée euh entre euh entre le le gouvernement abkhaze et le gouvernement géorgien.
et qui a depuis euh pff quatre-vingt-dix-neuf un programme de de prise en charge euh de la de la tuberculose.
et euh entre les deux une force de maintien de la paix russe mandatée par les par les Nations Unies.
et et ils se sont tous plus au moins envahis les uns les autres au au fil des des siècles.
donc premièrement c'est un gros spot touristique euh et ça a été depuis tout l'Union Soviétique un gros spot touristique.
avant euh l'implication du du bloc soviétique et la domination de l'U .R .S .S . de cette région.
très vite il y a des tensions euh à la base c'était euh c'était euh sur la thématique culturelle.
mais il y a euh il y a un développement surtout basé sur le tourisme qui s'est fait quoi.
mais euh mais bon euh dans les dans les siècles euh Abkhazie a été dé- indépendante à un moment.
il paraîtrait même on m'a dit même ça a été un empire d'une relative importance dans le sud Caucase.
