hum hum et moi je me n- je me suis niqué deux deux j'ai niqué deux t-shirt moi à la Bohème à cause de ça gros hein.
mais en plus ce qui ce qui est chiant quand c'est comme ça c'est que du coup tu as l'air con tu vois.
et mais elle le fait même pour nous hein mais elle le elle le dit hein qu'elle le fait ça pour nous hein.
tu tu y vas tu dis je veux acheter une euh classe E gros ils vont te dire vas-y nique ta race gros.
le gars du c- tu sais il s'arrête il te dit quoi et tu dis ton élan et tu te casses.
elle me dit ah euh viens je te fais un bisou comme ça et puis je me suis pointé comme ça.
ben moi après tu vois des fois je fais des conneries elle traite un peu quand je les fais tu vois.
qu- quand on a su quand j'ai su que tu allais taffer en en même temps que moi tu vois.
hum enfin son compte rendu elle lui dit vite fait si on a bien travaillé ou pas quoi tu vois.
et je croyais avoir trouvé un un taff mais en fait je me suis pris la pilule au dernier moment.
ils ont pris notre ils ont eu après ils prenaient des extras comme ça puis par un moment ils.
je leur ai dit oh il y a Paul sinon et puis lui je savais qu'il était chaud.
ben puis bon tu te promènes avec ta tache de café toute la soirée comme un teubé oh.
et tu y vas en mode costard et tout tu fais vas-y je vais essayer une Lambo là.
ouais ça m'a ça m'a un peu brûlé mais tu sais il y a il y a du.
mais tu sais que moi je les pousse les clients parce que tu sais quand il y a.
je passe comme ça avec un plateau il y avait trop de monde comme ça je galérais.
et puis je sais pas trop il est tombé gros il y a la meuf à côté.
ben non tu vas le faire chez Renault ils ont sé- ils sortent la nouvelle Mégane là.
il y a pas il y a pas il y a pas photo gros entre les deux.
