oui je les avais trouvés comme ça dans l'aquarium ils étaient puis ils avaient été aspirés par la pompe et ils étaient bloqués dans le filtre à décantation voilà.
à partir de là euh si tu vois que ton eau est trop basique euh donc comme je l'expliquais auparavant tu * peux rajouter de la tourbe à l'intérieur.
une fois que celui-ci a construit son nid de bulles il va se frotter contre le ventre de la femelle jusqu'à ce que le celle-ci ponde des oeufs.
euh le mâle construit un nid de bulles avec de ce son mucus du moins sa salive mélangée avec l'eau dans un coin de l'aquarium dans les plantes.
dans un petit aquarium ou du moins dans un petit aquarium dans un aquarium il faut les isoler parce que ils ont pas assez d'espace pour se cacher.
qui ont un gonopode donc là il est tout de suite facile de regarder au niveau de la nageoire anale s'il a un gonopode ou une nageoire.
euh dans deux trois deux trois dans deux trois mois tu vas les retrouver tou- tous le ventre à l'air si tu ne t'en occupes pas.
pour croître euh mais quand euh il y a pas assez de plantes eh ben des algues se forment à cause de l'excès de nitrates.
parce que à partir du moment où on achète des plantes il faut les nettoyer pour enlever toutes les impuretés qu'il peut y avoir dessus.
tu regardes la nuit et tu vois bien que la nuit le poiss- le pleco la journée il va rester planté sur son trou.
sera plus ou moins dure et c'est pareil certaines espèces supportent une eau dure et d'autres ne veulent pas en entendre du tout parler.
ils le mangent ou alors ils le mettent en suspension dans l'eau qui va être aspirée par la suite par le filtre à décantation.
faut se renseigner parce que si tu achètes un je sais pas moi un gros chien et que tu vis dans vingt mètres carrés.
euh maintenant j'en suis à un bac de cent quarante litres j'ai eu une vingtaine de poissons à l'intérieur une cinq six espèces différentes.
soit un excès de nitrites soit trop de lumière soit pas assez de lumière soit une exposition au soleil soit euh pff ,.
quoique c'est encore qu'il y a encore trois quatre jours on a eu un poisson qui s'est retrouvé dans le coin ,*** euh.
pas plus cher qu'un chien et l'avantage sur un chien c'est que tu as pas besoin de le sortir quand il fait mauvais.
parce que plus un bac est petit et plus euh les maladies se dépl- développeront vite et plus il y aura de problèmes.
euh et il y a les poissons donc j'ai dit là les j'ai dit j'ai dit les j'ai dit les vivipares là oui.
par plein de je sais pas moi on intro- on va introduire u- sa main à l'intérieur de l'aquarium pour le nettoyer.
