se pèse sur la balance et se rend compte qu' elle a pris cinq kilos elle décide de ben faire un régime .
alors Hélène et Marc euh rangent toutes leurs affaires dans les dans des cartons et doivent partir en vacances démé- ben déménager .
alors les voiturent roulent lentement car sur la route il+y+a un arc-en-ciel non euh une bande blanche non ben du verglas .
après le bac elle poursuivit les études en fac de mathématiques elle veut devenir ben professeur de mathématiques .
bon on répète pas poupée on remplace par un pronom donc tu vas choisir quelle phrase .
ben tu as qu' à dire les quatre phrases et tu dis celle qui correspond .
et euh be ils en revenaient pas que c'était vraiment à lui la maison .
non c'est oui c'est une petite fille que tu remplaces par .
Covenant { ? previousLX} ben ils voulaient acheter la maison .
alors pas ça là euh ben là .
ça on l' avait déjà vu .
voilà il distribue quoi les lettres .
bon alors tu lis la première .
alors tu prends la page quarante-trois .
on sait pas à qui .
on sait pas qui distribue .
on dit une lettre rapidement .
les lettres tu remplaces par .
euh ben il+y+a l' étiquette .
bon alors lequel tu fais .
