donc il+y+en il+y+en+a d' autres dans ce cas-là où les parents ben sont souvent en cause comme comme *P2* la maman hyper agressive avec lui et vice+versa donc c'est un gamin qui qui est un+peu .
et et et voilà c'est une enfant qui qui a quatre ans qui est là depuis quatre mois et demi à l' école et qui a pas fait d' énormes progrès .
donc je pense qu' à la maison c'est en arabe et souvent quand je le les vois venir chercher l' enfant quand ils le raccompagnent ils lui parlent en arabe .
ah ben non ben je sais déjà que *P4* c'est sûr il parle pas français avec leurs parents déjà j' ai du mal à leur parler moi en français .
et bon les parents qui viennent vivre au Haut-du-Lièvre c'est pas pour ap- prendre le bus le matin à sept heures pour déposer l' enfant au centre ville .
et *P5* elle a pas non plus énormément d' heures à leur disposition généralement c'est une ou deux heures grand maximum par semaine qu' elle peut leur octroyer .
donc peut-être que cette année *P5* donc la rééducatrice RA . Z . {Réseau d' Aides Spécialisées aux Elèves en Difficulté . previousLX} les prendra à+partir+du troisième trimestre .
et ils sont là tous les jours ces deux enfants-là ils sont rarement absents donc ils , qu' ils sont bai- baignés dans le dans le langage .
il fera pas d' effort de recherche euh tout a toujours été apporté sur un plateau il a jamais rien eu à faire donc euh .
besoin de l' exprimer donc bon c'est des choses comme ça il+y+a d' autres mamans qui sont qui ont du mal à contenir leurs enfants .
et on lui dit rien là il fait une bêtise hop on lui tombe dessus alors+qu' à la maison c'est pas une bêtise .
en terme de langage euh l' année dernière on en avait une qui arrivait d' Algérie en deux mois elle parlait français couramment .
donc ça elle l' a assimilé mais je pense que hors contexte je suis pas sûre qu' il y ait de la compréhension .
donc là apparemment *P4* vient de me dire ça tout+à+l'heure que l' année prochaine on aurait une classe d' initiation sur le quartier .
si on lui donne les mêmes mots mais c'est plus dans la classe c'est plus au+moment+des ateliers c'est plus au+moment+de de ranger .
pas la principale non mais souvent c'est les parents qui sont les principaux responsables des des soucis qu' ont les enfants quoi .
c'est ils font que ça ils entendent que du français pendant six heures dans la journée et il+y+a rien qui reste donc .
et l' enfant forcement arrivé dans un milieu où il+y+a des règles et celui qui les respecte pas il est puni .
donc les parents parlent anglais flamand et français non pas anglais ils parlent français flamand et l- le dialecte du Ghana .
donc il+y+a quand+même des choses qui sont rentrées mais je pense c'est des des choses qu' elle entend tous les jours .
