ils prennent toujours tu sais le nom de la maman euh qui est décédé ou le nom du papa qui est décédé.
oui mais il y a déjà il y a tellement il y a tellement de ¤Pren7¤ que ça ça fait pas.
après c'était horrible parce que je guettais partout pour voir si on m'avait vu ou quoi tu sais je deviens parano.
nan mais le coup de faire rire et tout euh ça marche à tous les coups de toute façon hein.
c'est horrible il y en a euh pff je sais pas au moins une centaine non je sais pas.
mais je crois que même quand il y aura de la neige je sais pas comment il font.
il y a quelque temps il a mon âge il l'a perdue il y a genre trois ans.
par rapport aux musiques moi je sais que j'ai un peu plus préféré au ¤T1¤ qu'à ¤T2¤.
mais après moi je trouve ça un peu glauque ceux qui prennent le nom de la maman.
le truc qu'il faut savoir c'est au ¤T1¤ il y a pas tout le monde qui rentre.
tu vois ça c'est ça c'est un morceau de jambon qui est tombé de sa pizza.
parce qu'il est commercial et il a des magasins où il doit aller encore et tout.
j'aime bien quand même le t'as des amis toi ou pas tu sais ça fait genre.
il y en a un il s'est amusé à rentrer dans le village en marche arrière.
il y a le même qui est venu nous *** sur place là à un moment.
faut pas que je reste à ¤T3¤ hein parce que il y a déjà une ¤Pren8¤.
ça tombait sur la saint ¤Pren8¤ et ils ont dit ah ¤Pren8¤ c'est sympa puis voilà.
à six heures du soir il faisait nuit euh les gens ils roulaient comme des malades.
pour qu'elle me prête sa clef U .S .B . où il y a ¤F1¤ dessus.
t'es toute petite moi je suis je fais euh vingt centimètres de plus que toi.
