allez vivement que le match il y avait un match de l'OM vivement que le match il finisse que ¤P8¤ il vienne vivement que le match se finisse parce que l'¤T1¤.
moi ça m'embête un peu que tu te remettes avec euh il va encore te faire du il va encore te faire de la peine.
du coup moi je me suis dit ¤P8¤ il fait ses études en Belgique si tu le vois pas là tu le verras jamais.
elle me fait attends tu vas où tu vas le revoir je lui fais bah ouais je me suis remis avec aie aie aie.
ça fait trop tard dix heures et demie ça veut dire faut que je rentre à pied de la gare à chez moi.
au bout de deux mois je lui fais euh parce que tu sais elle a capté que je me barrais tout le temps.
mais le truc c'est que on s'était repris la gueule bah tu sais après qu'il se soit mis euh avec euh avec ¤P2¤.
j'ai dit à mon père que le soir je rentre je lui dis oh j'ai gagné il me regarde il me fait ouais.
ça coûte un euro tu as rien gagné je le regarde je fais bah si c'est pas moi qui l'ai payé j'ai gagné.
mais le truc c'est qu'un peu après on s'était repris la gueule histoire de changer tu vois euh dès le début euh.
je dis à ¤P8¤ de venir ou je dis à ¤P3¤ de venir ouais mais en même temps j'avais rendez-vous avec ¤P8¤.
il faut que je termine faut que je termine ma valise j'ai pas envie de prendre le train de vingt-et-une heure.
il a du charme mais on va dire vaut mieux sortir avec un mec qui est pas top et super gentil.
puis on était là avec ¤P10¤ on se regarde il me dit ouais ¤P9¤ elle monte avec euh avec ¤P8¤ hein.
enfin toujours est-il que il y avait deux voitures tu vois ¤P8¤ il prenait la sienne et ¤P10¤ prenait la sienne.
du coup j'ai vu ¤P8¤ le soir là ça s'est particulièrement bien passé et je suis sortie avec ¤P3¤ quoi.
un truc comme ça quand ça a repris je l'ai pas dit à ma mère j'ai attendu deux mois hein.
quand j'ai fait une pause avec lui tu vois euh on avait fait une pause euh au mois de mai.
elle m'a elle m'a raconté deux ou trois trucs c'est vrai que ça a vraiment l'air d'être un gars bien.
tu tu te prends la gueule avec tu le dis à ta mère après c'est automatique c'est ah mais euh.
