ben euh par exemple moi la famille ça c'est c'est une des valeurs principales donc ça c'est clair euh le respect des parents c'est euh c'est vraiment très très très ancré dans la culture.
non mais euh non j'aimerais j'aimerais euh je veux apprendre la cuisine marocaine moi je j'ai déjà j'ai déjà des bases forcément mais j'aimerais être aussi calée que ma mère ça c'est clair.
euh voilà moi ma ma culture entre guillemets d'origine c'est c'est la France moi euh ma mère elle met la chaîne marocaine c'est pas pour autant que je la regarde je la.
et euh ouais non c'est vrai que ben là-bas on est des ,les des ,les jeunes qui se qui se la pètent qu- parce qu'ils viennent de l'étranger et tout ça.
après si tu coupes le jeûne deux heures après euh c'est pas bon enfin vaut vaut mieux le couper le plus tôt possible donc si tu as pas la possibilité.
après il y a il y a forcément des exceptions mais euh via ce que j'ai vu effectivement c'est c'est moins famille quand même hein c'est bien moins famille.
et euh autre question est-ce que tu penses que le fait que ta mère vienne euh enfin son pays d'origine c'était le Maroc donc euh la France pays d'accueil.
ou dans n'importe quel autre pays on te repère à des kilomètres je sais pas comment ils font ils doivent avoir un sixième sens mais euh mais voilà.
il te faut un papier marocain il il faut que tu sois de nationalité marocaine sinon c'est vraiment la croix et la bannière pour entrer dans le pays.
si tu devais faire euh une diffé- pas une différence mais euh enfin si un petit peu euh mettre en opposition la culture française et la culture marocaine.
enfin de ce que tu en connais de ce que tu as vu avec ta maman parce que c'est la culture marocaine de ta maman c'est pas forcément.
donc euh c'est clair que ce sera pas du tout le même modèle la culture marocaine est bien bien bien plus ancrée en elle qu'en moi après.
plein de nourriture enfin de ce que j'ai vu à la télé et ta mère m'avait déjà passé des gâteaux ils étaient euh super bons donc euh.
la culture marocaine ressort partout à la télé c'est le Maroc ma mère me parle en arabe et euh et voilà donc euh c'est vrai que.
euh à deux heures de l'après-midi elle commençait à à faire le pain maison les gâteaux euh la soupe traditionnelle enfin tous les jours elle était.
ça aide pas euh comment expliquer ça tu dis que c'est le cocon familial qui est marocain mais plus tard toi quand tu auras des enfants.
les cuisses de grenouille je t'avouerai que j'éviterais mais euh non après st- euh à ce niveau-là euh bon déjà je cuisine pas énormément.
je suis dans la merde non mais c'est vrai que ouais c'est c'est à ,un c'est un trait ça c'est sûr ça c'est sûr.
alors est-ce que c'est un choix de ta part ou est-ce que c'était une manière de montrer euh une fierté d'être marocaine et française.
des recettes et de les exécuter hein par contre les recettes de ma mère personne d'autre pourra me les enseigner je pourrais pas.
