mais en fait euh quand elle a reçu le premier courrier qui disait que qu'ils savaient pas trop elle a voulu me que je sache aussi vite qu'elle où ça en était.
et euh et on fait le le le le le périmètre enfin le diamètre de la boule sur une feuille pour euh comparer euh chaque mois si ça a bougé ou pas.
je lui en avait par- je l'avais appelée quand =t= euh justement on savait pas et que il y avait eu la possibilité que ce soit un cancer.
le plus vite et pas pas attendre d'être sûre et que ça se trouve elle ça faisait déjà un mois qu'elle savait que c'était que c'était ça quoi.
mais au moins c'est un truc euh c'est positif parce que euh il opère pas à l'aveuglette il est capable de dire bah écoutez euh.
à Eric son copain mais euh elle m'avait avoué qu'il y a un jour où euh elle a vraiment pété les plombs et euh.
trucs euh bizarres euh enfin soucis de santé un peu particuliers et tout mais alors du coup en quoi celui-ci est plus important.
c'était ils disaient que c'était assez épais et tout donc euh que c'ét- ça rendait compliqué l'incision et du coup le le.
c'est vrai que cette histoire ça été un peu la bah c'est encore actuellement de toute façon la poisse hein parce que.
moi si on si on me pince trop fort ça me fera mal et donc je veux pas voir jusqu'où il descend.
mais si euh à l'I .R .M ils ont bien dit que ça faisait trois centimètres sur cinq donc ça fait déjà.
mais moi je pense je pense que ça bouge pas parce que depuis depuis le mois de février c'est la même chose.
mais mais là je te parle de la boule dans le dos parce que on on a cru que c'était un cancer.
mais en fait c'est pas ça et c'est un truc euh très rare qui arrive euh souvent chez les jeunes femmes euh.
j'étais toute petite et euh on a eu pareil ils ont ils ont mis vachement de temps à trouver ce que c'était.
je sais que ma ma grand-mère elle prenait sur elle pour et montrer que enfin quand elle était face à moi euh.
de de m'aiguiller vers quelqu'un si elle connaît mais euh on va on essaye de chercher de notre côté et j'ai mon.
qui sont pas faciles à porter et du coup que ça que ça plus ça dure et plus ça ça devient.
moi je m'y mettais et qu j'étais ave- et que vu que je suis avec toi au quotidien bah alors là.
elle était abattue et tout parce que je l'avais appelée quand même j'avais attendu avant de l'appeler je l'avais appelée dans.
