non pff ça fait ça un peu près une fois par mois quoi on essaye parce qu'en fait mes potes tu vois ils sont tous euh plus ou moins mariés ben tu ¤P2¤ il a une gamine.
mais euh il évolue comment tu peux le faire mourir tu peux le faire ressusciter tout ça tu fais ce que tu veux en fait quoi il y a un maître du jeu.
les skis en fait c'est il faut tomber il m'a je lui ai dit que c'était la première fois que j'en faisais il m'a dit écoute si tu veux progresser casse-toi la gueule.
ça va sûrement être en janvier quand on va essayer de se trouver un coin parce que tu sais les mecs qui ont font avec moi ben ils ont euh.
ben à la base c'est euh ouais c'est des personnages inventés alors euh tu choisis de jouer un un barbare ou un magicien ou ou on a un samouraï aussi.
d'ailleurs euh ben je sais pas s'il aurait accepté mais je lui aurais proposé de euh y aller euh se taper un trip {previousLGanglais} au ski là à la Bresse.
ben ça dépend parce que tu as des pistes vertes donc euh moi je me souviens j'étais avec ¤P8¤ l'an dernier et on avait pris une piste verte au départ.
et donc il euh il aimerait bien il cherche un guitariste donc euh après les fêtes là on va se revoir et puis on va essayer de jouer ensemble.
je sais pas trop si j'ai trop les boules de m- de tomber en fait ou de m- de me vautrer quoi euh de passer ma journée à.
ils passaient un peu de tout quoi euh mais c'était assez jeune à l'époque je ne sais pas si euh maintenant il y a plus de trentenaires quoi.
mon truc ouais je veux bien squatter la terrasse quoi par contre vous accompagner puis euh je prends un bouquin je vous attends je vous je vous.
ah bien sûr quoi bien sûr même pour avoir une conversation téléphonique ou aller boire un coup à la limite euh ou je sais pas mais euh.
ouais ouais il y a une fois où tu avais bossé la nuit et puis tu avais continué à reprendre le matin jusque euh dix heures.
ils passent euh les Amis de ta femme euh il passe euh Téléphone euh Indochine euh enfin tu ce qui est un peu rock rock français.
ouais tu as tu es pas mauvais en guitare quoi tout à l'heure le solo c'était pas mal c'était assez original quoi euh tu vois.
je squatterais plutôt la terrasse si tu veux prendre un chocolat chaud ou un vin chaud mais euh faire du ski moi c'est pas trop.
je pense que ça lui fera plaisir d'avoir de tes nouvelles quoi mais des fois il demande de tes nouvelles hein quand j'y vais.
et euh en fait il joue beaucoup euh des trucs rockabilly ou des trucs des Shadows je sais pas si tu connais les Shadows.
mais et en fait donc tu inventes ta classe de personnage tu choisis sa race si c'est un elfe un nain euh enfin.
ben ,bon il il aime bien faire chier le monde en fait euh sinon il y a un barbare complètement idiot quoi euh.
