hum hum je fais à ¤Pren2¤ hé dis-moi c'est quel euh c'est c'est de quel côté qu' il faut tourner la clé .
et après je le fais et après je fais punaise mais ça fait bip bip bip qu' est-ce que je fais .
non mais en fait E . I . E . c'est euh on fait un+peu de tout en fait .
hé le * le prof de maths il a dit il a dit c'est bien je persévère c'est bien .
non sérieusement je sais pas tu m' aurais dit E . S . C . je sais .
elle m' a dit euh je sais bien mais faut que vous faut quand+même la faire .
pour euh euh disons que leur production va au même endroit c'est ça une GAEC .
malgré mes difficultés je persévère par+contre faudrait que j' arrête de m' énerver sur lui .
sais pas si c'est des travaux *** manuels on ira on ramasse des cailloux .
non mais à chaque fois je l' engueule parce+que j' arrive pas à comprendre .
ou on ramasse des carcasses de poulets morts dans la à la ferme .
faire beau dans le bulletin du deuxième trimestre hein trois heures de colle .
le monde m' aime mais il+y+en+a qui qui me le montrent pas .
je pense que peut-être qu' il est peut-être qu' il est plus .
qui font pour la même cho- enfin pour la même euh .
non je suis allée voir le C . P . E .
il m' a dit que sinon je suis une élève vivante .
après elle me fait mais mais nous fait pas démarrer hein .
non je suis partie il était vingt-deux heures et quart .
mais en fait pourquoi tu les as pas pris tout+de+suite .
