hein euh donc à la suite de ça euh on on on vient une première fois on nous présente l'enfant et i- i- il faut que ça accroche.
c'est mais alors quand euh le plus gratifiant c'est quand euh tu as un enfant euh qui vient et qui te saute dans les bras et qui te.
hein euh il y a fallu lui faire l'apprentissage du langage il y a fallu lui bah i- il ne savait pas ce que c'était qu'une maison.
donc il faut bien leur dire que non les parents c'est vous donc c'est vrai que quand euh hum on va essayer de leur demander euh.
tu le fais par amour parce que tu l'aimes et puis t- tu es malade parce que tu vois qu'il est malade qu'il souffre euh.
tu l'aurais assis à huit heures du matin sur une chaise euh tu n'aurais pas fait attention à huit le soir il y était toujours.
tout seul parce que là comme ça c'était bien passé il a pas été une seule fois voir euh euh la la puéricultrice donc euh.
il faut toujours euh oui se mettre une limite en disant euh se se le rabacher souvent euh fait attention ce n'est pas ton gamin.
à leur faire entendre raison si on y arrive pas à faire entendre r- raison on a toujours la la personne qui s'occupe de l'enfant.
il y a fallu qu'on lui dessine qu'on lui montre et et et qui sache et qui qui sente surtout l- la chose primordiale.
hein il faut arriv- i- il faut qu'ils arrivent à trouver quand même un enfant qui qui corresponde un petit peu à nos critères.
hein et quand on le voit maintenant c'est un gamin euh hyper euh hyper actif très bavard alors qu'il ne disait pas un mot.
euh bah c'est sûr moi j'ai toujours dit que un enfant euh il est malade il pleure la nuit on se relève pour lui.
et et et ¤P1¤ tout de suite est est monté dans la chambre il a joué avec les f- les filles et puis euh.
dans sa valise il y a ses affaires mais il y a ses parents il y a sa famille il y a son vécu.
donc elle elle est habilitée pour est elle sait e- donc euh quand nous on a un souci on va lui en parler et.
un enfant même un enfant de trois ans quand tu lui dis euh bah dessine moi une maison il va dessiner sa maison.
quand est-ce qu'on venait donc comme ils sont petits en règle générale ils nous appellent pas par les prénoms c'est tonton et tata.
il faut travailler quand c'est la récréation tu peux jouer mais quand c'est tu es en classe tu écoutes tu tu te concentres.
hein parce que les parents vont lui dire euh bah b- bon ils rabâchent souvent que la famille d'accueil c'est pas leur famille.
