et on a payé une partie ben pas les grosses pas les les tous les gros sanitaires euh la maison du gardien pas les maisons mais les restes euh on a payé hein euh .
bon j' en ai parlé un+peu à la D . D . E . donc ils disent qu' il+y+a pas de problèmes ça dépend que de la commune .
au euh la partie qu' il loue là en parking euh renforcer la pelouse avec euh les coquilles d' oeufs là en béton pour faire les les roulages .
je suis ça quand+même de près il+y+a hum je vois les gens qui qui y participent mais alors on fait le tour tu es partant ou pas .
ben non la locataire n' a pas accès derrière eux c- ils gardent , ils se garent derrière et comme c'est un logement c'est un gîte .
il me il me il est venu me voir il+y+a quinze jours l' autorisation d' aménager le devant de son le devant de l' usoir .
et+puis avec des bonnes années quand+même hein même là on arrive on a trois ans de suite qui sont mauvais ça il faut le reconnaître .
mais surtout que enfin euh tu m' as dit qu' il y avait un un enfin quelqu'un qui qui venait un jeune homme qui venait .
ben le poteau moi j' ai pas de réponse le en fait la première question mais là je j' ai pas pu lui répondre .
je sais plus l' accueil peut-être non je m' en rappelle plus l' accueil ou il me semble qu' il en restait encore un .
un de nos patrimoines euh et on a donc ici une majorité de voix hein dans ce dans ce débat-là donc euh .
quoi dire encore bon ça c'est c'est un je sais pas si ça se discute en en C . M . mais .
ils sont du moment qu' on laisse pas de béton de choses qui sont fixes sur une voie , les voies bon .
et sa locataire actuelle bon a quelques petits problèmes pour ressortir de ce terrain-là et elle est obligée de faire le tour .
ça ça ça doit être légal à priori par exemple le jour où ils font une conduite d' eau ou autre .
donc on va lui dire qu' il peut faire ses travaux du moment que ça soit bien fait propre et démontable .
¤P7¤ bon il+y+a une quinzaine de jours par rapport vous savez au projet qu' on avait euh discuté un+peu rapidement .
moi je veux bien le demander aux renseignements mais ah non ben , à lui le poteau lui appartient pas .
et ça pourrait être euh une niche un endroit où on va les créer on va les faire pousser et .
ben moi si quelqu'un si il+y+en+a qui sont vraiment motivés euh moi je veux bien y aller hein ça me .
