eh ben c'est que c'est que la couverture mais je te jure que tu lis deux pages et tu vas trouver ça génial.
oui mais le jour où vous mangez un sandwich sous l'eau et en respirant par le nez dehors euh.
en train de se les échanger ben ¤P5¤ celle qui était à côté de toi là la petite rigolote.
vous savez que les crocodiles ils arrivent à manger sous l'eau tout en respirant en dehors de l'eau.
et lui il hurle après en lui disant ce que tu étais en train de te penser.
tu vois c'est comme si nous on se mettait dans la piscine ou dans le bain.
oh ben je vous souhaite une bonne année puis mes meilleurs voeux et puis surtout.
nous on peut * à cause de notre larynx on peut soit manger soit respirer.
j'ai croisé monsieur ¤N1¤ tout à l'heure ah ben je t'ai dit il m'a dit.
et qu'on mangeait un sandwich tout en respirant par le nez au dessus de l'eau.
mais nous aussi on peut respirer en dehors et avoir la bouche dans l'eau.
ben ils arrivent à manger sous l'eau tout en respirant en dehors de l'eau.
parce que tu vas aspirer de l'air par le nez je pense enfin.
ouais ben ouais ¤P4¤ elle les a tous lus elle les a tous.
je me suis dit merde si ça se trouve il m'a entendue hum.
il y a des filles de ma classe en ce moment qui sont.
c'est parce que leur larynx il est il se remonte jusqu'au dessus des.
alors ¤P6¤ lui a dit oui mais tu en as pas des seins.
nan mais j'aime pas les trucs qui se lisent en trois machins.
mais il est un il est un peu misogyne quand même hein.
