au niveau enfin du C .E .1 . au C .M .2 . en fait on a des contacts donc en début d'année.
il y a quinze minutes euh autour de la lecture du jour les mots les nouveaux mots qu'ils ont appris à l'école.
il y a une commission qui qui examine les dossiers et qui définit euh les les subventions qui peuvent être accordées.
et puis il y a quinze minutes autour de euh la lecture plaisir donc là c'est plus euh leur montrer euh.
et puis donc on a un atelier euh le vendredi on a deux ateliers on a un atelier jeux de société.
et donc il y a enfin on les accueille de 17 heures à 18 heures pour ce qui concerne les devoirs.
enfin c'est un dossier complet qui est envoyé à la DDASS à la CAF et au FASILD et au Conseil Général.
alors après c'est pas toujours facile parce que déjà ils se sentent pas toujours euh à la hauteur on va dire.
il faut que l'association réponde à cette charte là pour avoir accès à des financements dans le cadre du CLAS.
et qui s- qui depuis deux ans se termine par un repas donc ça c'était aussi une demande des parents.
donc il y a ça dure une demi-heure c'est de cinq heures moins le quart à cinq heures et quart.
donc euh ça fait euh ça fait quatorze ans que ça existe donc c'est vrai qu'au fur et à mesure.
ça se passe dans dans l'école enfin dans les écoles euh à la B .C .D . de l'école et.
après au niveau du club "Coup de Pouce" il y a un bon échange on a des réunions euh trimestrielles.
alors les demandes de subventions en fait on en fait une commune dans le cadre du c- des des CLAS.
d'accord et donc euh le bon ben le but de l'association je pense qu'il a été euh clairement établi.
le but c'est plus de travailler à la curiosité à la découverte euh de nouvelles discipli- de nouvelles disciplines.
l'adulte en tant que lecteur leur faire découvrir le plaisir de lire euh de de manipuler des livres euh.
je sais pas il y a une méthode sur lequel on sait pas comment s'y prendre par rapport à.
et puis de 18 heures à 19 heures il y a des ateliers donc d'ouverture culturelle qui sont proposés.
