tu sais c'est celle que je lui ai dit qu' elle était bonne mais euh et je voulais en acheter hier au .
un mois tu vends bien où ça va l' autre mois tu vends rien eh bah tu te débrouilles quoi .
tu as pas à amener de l' argent dans la société mais tu as tous les frais annexes en fait .
enfin bon après on va dire bon c'est la crise les jeunes ils ont du mal à trouver du travail .
puis là on l' a ouverte mercredi à mon avis c'est dommage parce+que ça se trouve elle est plus .
est-ce que c'est la première fois qu' on s' est vues quand tu es venue avec ¤Pren2¤ et ¤Pren3¤ .
euh au travail euh j' ai commencé par un C . A . P . en alternance en vente .
enfin c'était je me suis dit euh et moi si j' ai pas de client si j' ai personne .
bah oui je préfère parce+que même euh déjà rien que le fait d' être sans activité ça m' embête .
et sinon alors tu deviens parce+que ça fait un bout de temps qu' on s' est pas vues .
je me suis dit ça va pas trop être possible même si au final on fait des économies .
mais le souci c'est qu' au départ il y aurait fallu déjà engager de toute façon euh .
ouais je devrais retenter ma chance parce+que j' avais tenté pour euh des bacs pro en alternance .
je suis amenée à trouver un travail qui n' est pas forcément euh dans mon domaine euh .
bah oui la dernière fois qu' on s' est vues c'est à peu près deux mois non .
soi-disant on est autonomes mais moi j' y crois pas de trop parce+qu' on est pistés .
oui , mais bon par l' in-intermédiaire ¤Pren4¤ du coup euh je vous connais un+peu+plus quoi .
ou même euh à la rigueur euh être dans les agences ou les trucs comme ça .
non valait mieux pas euh franchement j' aurais plus perdu d' argent qu' autre chose quoi .
j' ai été à des réunions et même je me disais je dépense plus d' argent .
