et c'est pour ça et en fait ils faisaient d'après ça euh celui qui qui dirigeait l' équipe en fait .
et aussi quand j- j' ai appris quand il y avait euh des accidents des fois à la mine euh .
donc euh au+niveau+de la de la santé et tout enfin il y avait beaucoup de gens de quinze ans euh .
et euh il y avait des enfin des séquelles particulières une fois euh dues à la mine enfin dues .
et donc à l' époque de votre père qui était minier mineur il y avait des chevaux alors encore .
c'est ça a fait une grande perte d' emploi euh que la que les mines ont fermé en fait .
donc on a parlé des chevaux et tout mais après les chevaux ils ont disparu ils ont pris .
c'est vrai que c'est un+peu dommage des fois on se promène on voit des les anciens sites euh .
où il y avait justement euh les anciens le le les anciens petits v- les anciens wagons .
mais vous avez quand+même pas mal de souvenirs de la mine des des figures des euh .
mais pour euh garder quand+même un+peu leur culture ça a dû être difficile pour euh hein .
il y avait pas de euh problèmes on va dire de racisme d' une certaine manière .
et euh les mineurs entre eux comment ça se passait il y avait une bonne entente .
dans le temps il y avait des chevaux euh dans les mines est-ce que c'est vrai .
c'est sûr qu' avec euh le charbon et les choses qu' il y avait en+bas euh .
c'est intéressant et donc euh vous utilisiez quoi comme matériel euh dans la mine en fait .
qu' il+y+a plein d' étrangers qui ont pas d' emploi là ça a offert euh .
les on a gardé quand+même beaucoup de choses il+y+a pas tout qui a été i- .
et il y avait pas d' examen à passer pour monter de grade c'est seulement .
et euh comment ça se passait il y avait souvent des éboulements des accidents euh .
