qu' est-ce que ça implique qu' est-ce que voilà je pense que c'est plus euh est-ce que les gens sont frileux est-ce que les gens respectent la convention .
hein euh là si on se situe dans le groupe on va ¤P9¤ euh toi euh stagiaire hein euh M . E . E . S .
un week-end mais du coup enfin je veux dire euh euh ça pose ça pose question quoi parce+que du coup euh je euh comment expliquer .
hein ça c'est mon troisième patron et je vais te dire que euh euh avec trente ans de boulot euh j' ai euh .
hein voilà voilà bon il+y+a pas que le week-end là quand+même c'est pas il faut pas non plus que ça soit .
hein soit tu soit tu es dans le regard de l' usager soit tu es dans le regard de l' équipe .
un petit coup de gueule non mais parce+que il+y+a ben par rapport euh on on en a déjà parlé hein euh .
que qu' on m' a pas montré et que j' ai voilà que j' ai découvert il+y+a encore pas longtemps euh .
il+y+en+a qui disent j' ai le droit il+y+en+a qui disent non et+puis ceux qui disent non et bah par exemple ¤P5¤ .
ça veut dire quoi travailler en doublure ça veut dire que tu as besoin de toujours quelqu'un qui te tienne .
tu n' as qu' à en discuter avec avec des euh des responsables de stage d'ailleurs tu pourras en rediscuter .
mais on a un+peu moins de stagiaires que les autres années l' an dernier à l' époque on en avait .
après c'est toi qui vois c'est toi qui pars avec des gamins ou je sais pas quoi mais je sais .
moi si tu veux que ce ça soit un stagiaire première année deuxième année troisième année je m' en fous .
non tu es pas le boulet non mais ça ça euh je euh je peux comprendre ce+que tu dis .
moi j' ai enfin pour pour le coup moi ça ne me pose pas du tout de problème quoi .
et moi j' estime qu' il faut mettre lui mettre le pieds le plus vite possible à l' étrier .
a là je veux dire tu travailles sur l' unité euh R et O et+puis c'est pour ça que .
donc moi j' étais embétée parce+que du coup on est parti avec enfants et pas , quoi tous réunis .
qu' il y avait personne qui s' intéressait à mon enfin qui s' investissait dans mon stage en fait .
