j' ai les moi j' ai les papiers je je je devais le je vais m' en occuper là cette semaine ou la semaine prochaine .
à la fin je sais pas si c'est à l' assemblée générale là mais ça doit être voté à une euh en assemblée générale .
s' ils sont si là il+y+a des gens qui sont motivés et qui sont de Lunéville ou je sais pas .
si si encore on trouve une fille qui habite dans les environs avec des gens qui seraient motivés ouais .
mais après voilà pff c'est ça qui faut trouver des gens c'est pas encore assez connu pour développer euh .
faut pouvoir y aller donc si c'est pas sous+forme+de contrats ou rénumeré où on perd pas d' argent euh .
donc à part euh bah tous les trucs euh pas banals mais genre aller dans les écoles faire des .
donc euh il+y+a il+y+a des gens qui ont en fait à la base ils ont tous fait une équipe .
bah euh c'est c'est notre maximum le jour où on sera à trente à l' entrainement bah là euh .
bah en+tout+cas l' année dernière c'était les filles du S . L . U . C . qu- qui .
moi je te dis moi pour le club il faut que je le fasse avant le trente et un .
c'est pas la peine qu' ils fassent un truc pour l' assemblée générale s' ils sont pas élus .
ils ont pas besoin euh ils ils ressentent pas la nécessité de se développer à part à Paris .
et ben il+y+a pas moi j' ai lu j' ai pas trouvé de changements au niveau du règlement .
sur l' assemblée générale de de la FéDEN on peut rien faire puisqu' on a pas les .
là tu es pas au club là tu es au C . D . F . A .
ouais tu as payé une fille qui a été en formation et elle elle s' est cassée .
conseil général les c'est la demande de subvention c'est à faire avant le trente et un décembre .
que les gens ils créent un club euh un club de cheer {previousLGen} quoi tu vois .
tu s- tu sais dans les écoles à la fin de l' année des petits spectacles .
