au niveau enfin du C . E . 1 . au C . M . 2 . en fait on a des contacts donc en début d' année .
ça se passe dans dans l' école enfin dans les écoles euh à la B . C . D . de l' école et .
il+y+a quinze minutes euh autour de la lecture du jour les mots les nouveaux mots qu' ils ont appris à l' école .
d'accord et donc euh le bon ben le but de l' association je pense qu' il a été euh clairement établi .
ça leur permet d' être d' avoir un+peu+plus confiance en eux et d' être plus à l' aise à l' oral .
enfin c'est un dossier complet qui est envoyé à la DDASS à la CAF et au FASILD et au Conseil Général .
donc euh ça fait euh ça fait quatorze ans que ça existe donc c'est vrai qu' au fur et à mesure .
c'est des enfants qui sont acc- qui sont euh scolarisés du C . P . au C . M . 2 .
et+puis donc on a un atelier euh le vendredi on a deux ateliers on a un atelier jeux de société .
et qui s- qui depuis deux ans se termine par un repas donc ça c'était aussi une demande des parents .
après au+niveau+de on accueille les enfants ensuite du C . E . 1 . jusqu'au C . M . 2 .
alors après c'est pas toujours facile parce+que déjà ils se sentent pas toujours euh à la hauteur on va dire .
d'accord et le lien avec l' école euh tu arrives à le maintenir ou euh il est encore flou .
qui est de de m- de mobiliser les parents de les sensibiliser et de les impliquer dans l' association .
ou euh qui ont peut-être pas de d' endroits à la maison pour travailler ou de lieux enfin voilà .
le but c'est plus de travailler à la curiosité à la découverte euh de nouvelles discipli- de nouvelles disciplines .
il+y+a une commission qui qui examine les dossiers et qui définit euh les les subventions qui peuvent être accordées .
et donc là c'est plus l' apprentissage des règles euh des règles en groupe le respect des règles euh .
d'accord et euh les parents ils sont beaucoup présents euh hum avec le dans le travail des enfants .
l' adulte en+tant+que lecteur leur faire découvrir le plaisir de lire euh de de manipuler des livres euh .
