et on a payé une partie ben pas les grosses pas les les tous les gros sanitaires euh la maison du gardien pas les maisons mais les restes euh on a payé hein euh.
je suis ça quand même de près il y a hum je vois les gens qui qui y participent mais alors on fait le tour tu es partant ou pas.
et puis avec des bonnes années quand même hein même là on arrive on a trois ans de suite qui sont mauvais ça il faut le reconnaître.
bon j'en ai parlé un peu à la D .D .E . donc ils disent qu'il y a pas de problèmes ça dépend que de la commune.
au euh la partie qu'il loue là en parking euh renforcer la pelouse avec euh les coquilles d'oeufs là en béton pour faire les les roulages.
il me il me il est venu me voir il y a quinze jours l'autorisation d'aménager le devant de son le devant de l'usoir.
mais surtout que enfin euh tu m'as dit qu'il y avait un un enfin quelqu'un qui qui venait un jeune homme qui venait.
ben moi si quelqu'un si il y en a qui sont vraiment motivés euh moi je veux bien y aller hein ça me.
ben non la locataire n'a pas accès derrière eux c- ils gardent,ils se garent derrière et comme c'est un logement c'est un gîte.
un de nos patrimoines euh et on a donc ici une majorité de voix hein dans ce dans ce débat-là donc euh.
¤P7¤ bon il y a une quinzaine de jours par rapport vous savez au projet qu'on avait euh discuté un peu rapidement.
et sa locataire actuelle bon a quelques petits problèmes pour ressortir de ce terrain-là et elle est obligée de faire le tour.
ben le poteau moi j'ai pas de réponse le en fait la première question mais là je j'ai pas pu lui répondre.
quoi dire encore bon ça c'est c'est un je sais pas si ça se discute en en C .M . mais.
euh il y a des aberrations partout hein euh donc s'ils le font gracieusement parce que c'est plus intéressant pour eux.
bon on se voit pas d'ici donc il faut savoir déjà si il y en a déjà qui disent déjà sûr.
parce que il y a un autre projet justement qu'on essaye de mettre en place avec la base de loisirs.
et ça pourrait être euh une niche un endroit où on va les créer on va les faire pousser et.
donc on va lui dire qu'il peut faire ses travaux du moment que ça soit bien fait propre et démontable.
ça ça ça doit être légal à priori par exemple le jour où ils font une conduite d'eau ou autre.
