non mais c'est parce que il y en a qui se lèvent tôt le matin donc pour les aider à tenir tout.
il y a une magouille j'ai pas bien suivi ce ce qu'ils m'ont dit ce qu'il m'a dit le papa de ¤Pren4¤.
lui il av- il travaille à la à la c'est c'est la ¤S2¤ ou la caisse non ¤S2¤ là non ¤S3¤.
ouais dans les écoles oui des fois il se font livrer pas tous euh à ¤T4¤ euh ils sont pas.
mais tu vois ¤Pren6¤ elle me disait dans son école ils ont elle va autoriser le le goûter le matin.
mais c'est ce qu'on a au sport on a des sacs on les met soit aux poignées soit aux chevilles.
oui elle dit on a été surpris parce que c'est la première fois qui il rajoutait des mots comme ça.
ben non quand on a eu les la réunion enfin pas la réunion la le repas la de rentrée.
oui bah il y a de la mâche ou de la batavia après il y a des concombres hein.
bah écoute apparemment ça marche bien parce que elle me dit qu'il fait des phrases il commence à faire.
alors est-ce que c'est n- c'est une contrainte de de porter ça euh une gène ou je sais pas.
c'est bon il est enfin il évolue vite quand même par rapport au retard qu'il avait parce que.
apparemment c'est héréditaire alors ils ont une chance sur je sais pas combien d'avoir un deuxième enfant sourd.
son son pap- ça a sauté de génération parce que son papa il il est pas sourd hein.
et puis euh je sais pas il a peut-être eu un empêchement il devait venir pour des papiers.
alors je sais pas si elle l'avance ou elle le reporte si elle a la ¤Pren7¤ qui vient.
tu me feras penser dans la semaine que je prennes rendez-vous chez la chez la la dermato.
parce que il y a un an en arrière il c'était qu'une oreille et pas les deux.
en même temps ils sont partit tôt hein euh ils sont partis tôt ils sont partis quand.
oui mais c'est pour cuire la langue de boeuf tu mets les légumes ça fait la soupe.
