et je descends d' un étage et là à+travers la porte ouverte je vois mon commandant de ¤T1¤ attablé euh avec la le visage vers la porte .
euh à au bout de mes études pour+que je sois pas rapatrié en Alsace et envoyé en Russie comme beaucoup de mes camarades l' ont été .
bah c'était évident ils ont dû fouiller la maison ils ont dû trouver ma chambre avec mes papiers où je ne sais pas quoi enfin t- .
à ¤T1¤ moi je suis rentré avec lui et je suis allé tout droit me présenter à la Kom- la la Kommandantura la Kommandanture .
on m' a enlevé ma ceinture mes lacets de souliers un gorille m' a monté dans une mansarde où il m' a enfermé et .
là je suis arrivé donc pendant tout le voyage il y avait soixante kilomètres entre ¤T1¤ et ¤T3¤ pff silence de m- silence euh .
j' ai bu deux deux litres de tisane chaude et le lendemain j' avais tellement sué que j' étais à peu près guéri .
et on arrive à cent mètres de chez elle moi j- j- j' étais tout prêt à aller me coucher dans ma mansarde .
alors il il a dit ben il m' a fait apporter une soupe il était onze heures du matin ou quelque+chose comme ça .
oh vous savez nous sommes tous plus ou moins tricheurs menteurs ou enfin profiteurs de toutes les manières chacun à sa manière .
moi je sais pas si j' étais inspiré par le Saint-Esprit en+tout+cas du tact , tac au tac je lui ai répondu .
le gars de la Gestapo était en face de lui le dos tourné vers la porte et au moment où j' entre .
et la colonne à peu près de quinze cents hommes dont faisait partie ¤N3¤ et les gens de la Gestapo aussi d'ailleurs .
moi je m' en suis alors aperçu en tout tout cas un jour j' étais invité à déjeuner chez les ¤N1¤ .
j' avais à faire le culte parce+que le pasteur du lieu s' était absenté je ne sais plus pour quelle raison .
il s' appelait ¤N2¤ son père était pasteur aussi d'ailleurs et , il travaillait chez dans l' usine de Monsieur ¤N1¤ .
et après l' office je rentre avec la avec Madame ¤N1¤ et ses petits-enfants qu' elle am- qu' elle avait amenés .
oui alors écoutez vous pouvez peut-être me répondre à une question que je me pose depuis longtemps n' est-ce pas .
mais je sais pas enfin je savais pas du tout ce+qui m' attendait je suis arrivé là-bas dans une villa .
là où elle en a le plus besoin où elle est le plus c'est f- il est donc allé là .
