et euh t' auras pas du mal après à ce+qu' on te donne une classe t' arriveras à retrouver la classe-là non c'est pas sûr .
et euh des R . A . S . E . D . le R . A . S . E . D .
ça doit pas être évident d' être confrontée à certaines difficultés comme ça avec les enfants quand+même quand tu es pas .
mais bon je pense pas que ça me posera de problème parce+que de toutes façons au début .
il va plus vouloir travailler et il va commencer à faire un+peu le cirque dans la classe .
il voulait plus rien faire au début et il a été suivi par le psychologue scolaire .
parce+que quand c'est trop long quand il+y+a trop trop de textes à recopier par exemple .
par le R . A . S . E . D . pendant plusieurs années .
non je pense pas que je vais retrouver l' école-là parce+que forcément ils vont .
donc là l' année prochaine tu vas en P . E . deux .
sans suivi parce+que hum auss- de charger l' enfant euh par des psychologues .
parce+que là c'est vrai qu' on euh *** tu as parlé de .
mais tu as aussi des difficultés avec le comportement de certains enfants .
tu changes de d' écoles forcément plusieurs fois avant+de te poser quoi .
mais en au au au fur et à mesure des mois euh .
donc euh cette année euh il est il n' est plus suivi .
des soucis avec sa famille euh quand il était en grande section .
c'est pas facile euh ça ça déconcentre toute la classe en fait .
de cet enfant qui a eu des difficultés avec la lecture .
jusqu'à cette année ils veulent euh essayer de le laisser euh .
