alors on va passer euh à *** je viens d'ouvrir à l'instant le courrier de l'INSEE qui nous précise la population euh communale euh à partir du premier janvier deux mille neuf.
alors elle était aussi membre du C .C .A .S . alors je vous rappelle les membres euh représentants de conseil municipal au sein du C .C .A .S ..
je me suis retrouvée avec un monsieur qui me fait oh ben je suis représentant au je suis euh vice-président au S .M .I .C .T .O .M ..
le fonctionnement euh hein donc donc eh on y ajoutera euh les deux mille huit cents euros de subvention E .D .F . qui sont prévues.
oui non mais je veux dire euh si si euh du fait que tu es déjà là-bas et que la réunion ait lieu à.
ensuite une révision des communes de ¤T2¤ et ¤T3¤ à la communauté de communes euh du bassin Nogentais à partir du premier janvier.
je fais ah bon c'est pas madame ¤N1¤ non mais il m'a dit non mais elle a démissionné je l'ai remplacé donc euh.
elle a était si juste une info elle a déjà été remplacée au sein du S .M .I .C .T .O .M ..
hein euh je je sais pas si ça évolue ou pas,évoluera euh ça a été évoqué succinctement hier à ¤T1¤.
hein euh ce qui fait que ce qui fait que les les les transferts euh c'est du boulot de secrétariat.
euh le premier logement qui euh le logement de de la de la mairie avait déjà été pris en investissement.
et le calcul de on va le reprendre euh famille par famille le calcul réel de ce qu'on vient de.
donc euh on a déjà eu plusieurs modèles euh il suffit simplement de prendre la décis- la une euh délibération.
débaucher avec ¤P13¤ euh pour nous aider ça doit être cent soixante euh dix quatorze dix-sept je sais plus ***.
euh on avait débattu sur la restitution à la communauté de commune des com- de la compétence ordures ménagères.
au sein du conseil municipal c'est pourquoi comme vous en avez comme je vous en avais informé par courriel.
il y a ¤P2¤ il y a ¤P7¤ ¤P7¤ et puis ¤P8¤ et il y avait ¤P1¤ ¤N1¤.
hum oui et donc euh ben à la à la dernière euh réunion là les tendances sont arrivées.
et puis euh le reste on le dilue pour diminuer la hein on adopte la même euh formule.
bon euh vous euh sur ce point-là vous n'avez pas de remarque particulière ou à ajouter quelque chose.
