ça va peut être faire échos en disant le jour où ils vont le revoir ah oui tiens ça me ça me dit quelque chose.
sur euh ben on a on a chacun comme on est chacun dans une école en fait il y a un accès.
qui vous ont choqués que vous souhaitez voir apparaître par exemple quand on parle de de faisabilité de les plus gros défauts.
je pense je sais pas si au niveau de la cinquième ou de la quatrième ou ils retravaillent un petit peu justement.
hmm hmm parce que tu vois par exemple ils ont encore bien des des dictées mais euh pas de travail euh en.
euh je sais pas si on a ré- on peut la débrancher du elle est elle est carrément sur l'ordinateur en fait.
moi je vois en cycle deux dix heures de français pendant la semaine moi je fais pas dix heures de français.
hmm parce que si tu si on regarde le programme il y a eu des petites choses enlevées par-ci par-là mais.
c'est-à-dire le fait que ça soit découpé par cycle ou simplement le le fait qu'on fait apparaître à la fois euh.
c'est là c'est en dessous mais euh tu es obligé de la débrancher euh est-ce que on si on la débranche.
les la première chose a aborder c'est peut être juste la présentation la la façon dont sont organisés les programmes.
on a des enfants qui ont déjà du mal à au niveau de l'écriture euh à faire des phrases euh.
maintenant je considère que quand on va faire euh la découverte du monde ou quand on va faire euh.
euh l'ami des maths ou je ne sais quoi on va quand même lire on va quand même écrire.
peut être que elle s- serait plus compréhensible une fois que ils arrivent un petit peu à maitriser euh.
ou même un petit avant bon là tu as eu l'histoire de l'art euh qui s'est ajouté euh bon.
mais bon ça reste quand même euh un programme qui est vraiment dense et qui est vraiment très chargé.
le plus que parfait ça peut se justifier je trouve que c'est bien parce que quand on écrit des.
euh en première question préalable aussi après cinq ans de mise en oeuvre quels sont selon vous les principales.
en maths par exemple euh bah allez on fait la règle de trois ou on pose les opérations euh.
