je pense que le rapport entre poids taille s- est resté identique je sais pas ce qui s'est passé la dernière fois.
et à deux ans normalement il y a il y a le deuxième le deuxième M .R .O .R .S .T ..
je fais quand même un petit tour de tête mais je crois bien que mon mètre est tombé j'ai entendu non.
des fois on change le sens du lit on change un petite chose et puis ça y est *** faut voir.
voilà pensez que c'est le moment où ça doit progresser donc ça év- faut bien nommer les choses.
quarante en général quand c'est large au départ c'est un peu plus long mais enfin ça va venir.
alors parce que que les objets passent par la bouche à cet âge-là c'est encore considéré comme normal.
alors changez le sens du lit essayez de voir il y a pas enfin il y a pas.
quand on rentre dans sa chambre il me montre la porte pour qu'on sorte de sa chambre.
par contre on peut commencer le dentif- parce que là je lui brosse les dents comme ça.
qu'est-ce que c'est le Lego c'est le Lego que tu veux c'est ça que tu me dis.
mais il le donne pas encore mais ça c'est un petit peu normal mais ça doit progresser.
il y a rien eu de changé dans le ben ou dans le mode de garde ou.
et il y a pas vous vous constatez pas d'angoisses ou de choses particulières dans la journée.
alors la dernière fois il avait pas trop pris de poids il avait même un peu perdu.
viens on fait les oreilles tu sais comme quand on se lave les oreilles le matin.
tout ce qui est petits jeux euh qui euh s'empilent qui les formes qui s'encastrent *.
on va quand même regarder parce que il y a peut-être quelque chose qui le dérange.
on sent qu'il cause quand même on voit bien que les choses vont arriver va hein.
les petites dents que je vois quand même s'il y a pas des choses qui arrivent.
