et puis bon après il y a pas bon dans le cinéma il y a pas enfin ,je ne sais pas comment dire.
et euh ça mêle à tout ça un petit peu de surnaturel vu que ils ont quelques petits pouvoirs ça aide un peu.
oui il faut trouver quelque chose qui vieillira bien qui fera pas con dans trois quatre ans euh quelque chose qui ***.
en fait ça se passe dans un monde un peu futuriste et ils ont des poupées gonflables qui ressemblent à des robots.
* ça va découper en lamelles et donc l'idée est dérangeante mais ça fait pas mal après ça doit dépendre des endroits.
pour des jeunes plutôt pour des jeunes adultes et après ça a du se répandre aux ados par les films d'horreur.
en fait euh la personne donc qui était un humain et qui devient un vampire reste la personne de son époque.
ah mais l'avantage de l'endroit c'est que si un jour ça me plaît plus je les vois pas tout le temps.
oui ils sont censés aimer enfin d'après ce que j'ai compris aimer la mort et tout ce qui tourne autour.
oh si bien sûr je pense que c'est relié au côté gothique surtout parce que on parle beaucoup de mort.
j'en sais rien mais ça dure pas longtemps c'est pas des grosses pièces alors en une demi-heure tu peux bien.
j'avais pensé à quelque chose d'autre ben comme Noa toujours dans Sky Doll elle a des signes sous le pied.
ça parle de sciences tout le monde y va de sa petite théorie pour expliquer comment est-ce que c'est possible.
ben tu le sens mais ça fait pas mal enfin tu sens qu'il te découpe moi j'ai pas vu hein.
alors que là c'est de l'encre qui a l'air d'être dégradée par l'organisme et au bout d'un moment ça s'efface.
vu comme c'est des personnages assez anciens on peut parler de l'histoire à partir de l'Antiquité jusqu'à nos jours.
il y a eu quelques personnes je ne me rappelle plus des noms qui ont été traitées de vampires.
ils lient forcément des liens avec des gens qui meurent donc on voit les interactions que ça peut avoir.
bon après j'ai fait un peu le tour des boutiques qu'il y a sur ¤T1¤ avant de me décider.
qu'est-ce qu'ils peuvent accomplir parce qu'une fois qu'ils ont fait une chose faudra qu'ils en fassent une autre.
