donc euh il y a il y a des gens qui ont en fait à la base ils ont tous fait une équipe.
à la fin je sais pas si c'est à l'assemblée générale là mais ça doit être voté à une euh en assemblée générale.
j'ai les moi j'ai les papiers je je je devais le je vais m'en occuper là cette semaine ou la semaine prochaine.
s'ils sont si là il y a des gens qui sont motivés et qui sont de Lunéville ou je sais pas.
faut pouvoir y aller donc si c'est pas sous forme de contrats ou rénumeré où on perd pas d'argent euh.
si si encore on trouve une fille qui habite dans les environs avec des gens qui seraient motivés ouais.
mais après voilà pff c'est ça qui faut trouver des gens c'est pas encore assez connu pour développer euh.
donc à part euh bah tous les trucs euh pas banals mais genre aller dans les écoles faire des.
moi je te dis moi pour le club il faut que je le fasse avant le trente et un.
le Ti- pour les Tigres je je sais pas comment le développer au sein des Tigres donc euh.
ils ont pas besoin euh ils ils ressentent pas la nécessité de se développer à part à Paris.
et ben il y a pas moi j'ai lu j'ai pas trouvé de changements au niveau du règlement.
bah euh c'est c'est notre maximum le jour où on sera à trente à l'entrainement bah là euh.
mais il y a pas moy- il y a pas moyen de faire des démos pour euh.
bah en tout cas l'année dernière c'était les filles du S .L .U .C . qu- qui.
conseil général les c'est la demande de subvention c'est à faire avant le trente et un décembre.
que les gens ils créent un club euh un club de cheer {previousLGen} quoi tu vois.
il y a juste à voter de toute façon ça on pourra le faire par euh.
peut-être ouais toucher ouais les événements euh des villages et tout ça mais après voilà faut.
ouais tu as payé une fille qui a été en formation et elle elle s'est cassée.
