ah si ça reprend en fait ah non non non ça reprend pas voilà ça recommence alors une petite fille lave sa poupée alors elle on va remplacer ben par euh pe- une petite.
alors ce matin Gilbert m- Gilbert met un costume et une cravate alors il part faire des courses il va jouer au tennis ben il part pour le travail.
l'hiver approche et dans la maison il fait de plus en plus froid Jules allume le four achète une nouvelle maison allume le radiateur.
alors Noémie se verse un café dans une tasse elle y rajoute euh du euh gruyère rapé du sucre du sel ben du sucre.
ah alors Marie a fait tomber ses crayons en se levant alors on va remplacer Marie par elle.
et euh distribue on va on ben non là on va remplacer par euh les les lettres.
alors elle l'a fait tomber non elle les a fait tomber ben elle les a fait tomber.
va falloir,ouais faut retrouver la page ah j'y étais presque voilà je l'ai retrouvée c'est quoi.
oui c'est le deuxième là alors tu te souviens où on s'était arrêté la dernière fois.
voilà c'est en fait c'est monsieur Covenant { ? previousLX} qu'il l'a achetée.
à sa femme c'est la première fois qu'elle se rend dans la maison.
et euh ses crayons par euh euh euh l'a les lui le.
il y a monsieur et madame Covenant { ? previousLX}.
d'accord bien tu iras rechercher le livre qu'on a commencé.
et là ils rencontrent comment il s'appelle le dernier.
et euh ben elle euh la lave sa poupée.
alors le facteur on le remplace par il.
ah euh ah mais on l'avait déjà fait.
ah ben il euh lui il distribue euh.
euh ben par euh leur les lui.
