ils prennent toujours tu sais le nom de la maman euh qui est décédé ou le nom du papa qui est décédé .
après c'était horrible parce+que je guettais partout pour voir si on m' avait vu ou quoi tu sais je deviens parano .
nan mais le coup de faire rire et tout euh ça marche à tous les coups de toute façon hein .
mais je crois que même quand il y aura de la neige je sais pas comment il font .
j' aime bien quand+même le t' as des amis toi ou pas tu sais ça fait genre .
moi j' ai dit j' allais j' allais me marier avec quelqu'un qui habite dans le sud .
tu vois ça c'est ça c'est un morceau de jambon qui est tombé de sa pizza .
t' es toute petite moi je suis je fais euh vingt centimètres de plus que toi .
parce+qu' il est commercial et il a des magasins où il doit aller encore et tout .
moi j' en ai des toutes grosses comme ça elle elle en a pleins de petites .
ma mère elle a dit oh il m' a dit je sais pas euh on verra .
mais après moi je trouve ça un+peu glauque ceux qui prennent le nom de la maman .
ça tombait sur la saint ¤Pren8¤ et ils ont dit ah ¤Pren8¤ c'est sympa puis voilà .
à six heures du soir il faisait nuit euh les gens ils roulaient comme des malades .
t' as vu j' ai réussi à dire son prénom elle m' a même pas écoutée .
j' ai dit la vache moi on m' avait jamais raconté un truc comme ça quoi .
pour+qu' elle me prête sa clef U . S . B . où il+y+a ¤F1¤ dessus .
oui mais il+y+a déjà il+y+a tellement il+y+a tellement de ¤Pren7¤ que ça ça fait pas .
en+train+de me dire qu' elle en mettait du temps à manger sa pizza n' empêche .
c'est horrible il+y+en+a euh pff je sais pas au+moins une centaine non je sais pas .
