elle au début elle me disait en début d' années elle avait pas envie d' aller au C . R . O . U . S .
je me suis dit je me serai mise au C . R . O . U . S . j' aurais connu plus de personnes .
il y aura un D . S surprise en droit c'est sûr et j' ai fait mais toute façon je m' en f- .
après je sais qu' avec le portable on le avec les ondes à chaque fois ma télé elle bug c'est sûr .
mais genre il était là comme un con enfin genre euh je fais comment je fais comment je fais comment .
comme moi parce+que moi je lui ai dit ouais on n' a pas le droit à ça ça ça ça .
et du coup je m' y suis prise au dernier moment donc j' ai pas tout fait donc euh .
en linguistique tu arrives à douze parce+que ça commence à dix le cours tu arrives à à tu toques .
c'est vrai moi j' ai demandé à un pote l' année dernière qu' était en fac de droit hein .
c'est pas enfin je sais que moi il+y+a des gens je suis avec eux , euh en cours et .
enfin puis en éco je m' oc- enfin je m' imagine que c'est à peu près pareil enfin .
puis peut-être il+y+a des trucs hein dans le C . R . O . U . S .
et il nous en a fait bah hier j' avais mon un contrôle de vocabulaire d' anglais .
t' en as une qui est tout près de la fenêtre mais la fenêtre est tout+le+temps ouverte .
si tu as moins de zéro virgule huit tu dois avoir peut+être une amende et quelques points .
non mais franchement c'est ça moi j' - en cours s- les cours ça me dérange pas .
moi j' ai même pas eu ma note j' étais pas là quand il les a rendues .
le le C . R . O . U . S . où elle est c'est vieux .
et euh j' ai mis ma f- mon ma télé et mon antenne près de la fenêtre .
ah je m' en rappelle ** j' aimais trop les petite ** avaient mis ça la .
