l'impression que ça va pas euh dans les bonnes poches on a et puis voilà au fir- au fur et à mesure ça.
ou un un un black fait une bêtise ou un ou un Juif ou un ça y est tout de suite c'est.
oui oui et oui et non euh j- il y a à boire et à manger dans dans tous les domaines euh.
mais euh ça m'a ouvert l'esprit sur pas mal de trucs sur le juste le fait qu'il y a des cultures différentes.
ouais mais je pense que elle elle voulait elle voulait dire un terme plus fort que ça les piller peut être.
et on est beaucoup regardé aussi euh dès qu'un expatrié fait une bêtise ça y est tout de suite euh c'est.
voilà ça ça paye beaucoup ça achète ça et voilà et puis puis les gens se laissent avoir et puis.
oui ça marche euh je sais pas trop quoi dire parce que c'est un sujet qui est hyper délicat et.
on voit bien que si ça s'appelle démocratie c'est toujours la même famille qui reste au pouvoir tout le temps.
il y a j'ai tellement vu à droite à gauche et tout que même quand je rentre maintenant ici euh.
parce que ça arrangeait tel ou tel autre pays ancien colonisateur ou ou ou ou pays qui voudrait l'être.
ou je sais pas qui a pas le droit de venir chez nous pour faire euh la même chose.
il y en a trop on sait plus et même en France je me sens comme un étranger quoi.
hein je pense aux Etats-Unis maintenant qui essaie de s'im- s'im- s'imbriquer partout en Afrique pour justement le pétrole.
donc euh quoi penser au bout de trente ans où c'est toujours la même famille qui gère le pays.
bon en ce moment ils peuvent plus là c'est la crise donc euh on fait un peu comme on.
bon ben l'exploitation de pétrole se fait comme partout ailleurs dans le monde où il y a du pétrole.
alors quand on reste dans son pays dans son microcosme on se rend pas compte de tout ça quoi.
quand ben alors comme tu as tu étais allé dans tu es tu as été dans plusieurs pays.
c'est que la famille euh de Président et sa famille qui qui qui a tout les les ressources.
