juste quand tu avales que mais tu on pourrais le faire ça pourrais être euh avec de la nourriture .
mais d' un coup elle a il a fait tu nan toi , pas tu vas la fermer .
ben elle a découvert le premier euh parce+que ¤P3¤ l' avait puis ça lui plaisait et euh .
étant donné que l' eau elle s' arrête là euh ben ça change quoi finalement de .
parce+qu' une fois je me suis dit oh la vache elle va accoucher ou quoi .
résultat euh après elle euh ouais puis étant donné qu' avec son boulot et tout .
eh ben en ce moment je suis en+train+de lire "l' Empire des anges" tu vois .
tu vas accoucher comme ça tu sais l' autre elle a fait vas-y euh .
et lui il s' est mis à hurler et putain tu vas accoucher .
tout elle change de sujet tout+le+temps putain , elle va accoucher .
ma soeur ma grande soeur elle les lisait carrément en anglais .
mais c'est impossible parce+que le sandwich il serait tout foutu .
elle arrêtait pas de parler d' un autre truc et .
c'est quand+même pas tip top ces pâtes c'est bon mais .
si ça se trouve i- il entend il voit euh .
elle va quand-même parler anglais alors ça lui *** euh .
celle qui a passé le nouvel an avec son copain .
adaptée à manger sous l' eau mais que tu croques .
est-ce que je le dis euh à haute voix .
ben c'est bien justement c' est+ce+qu' on demande .
