ah oui moi moi je l' ai vu il+y+a quelques années ben ça n' a jamais pris euh remarquez que du côté de ¤T8¤ l' année dernière il+y+a eu un incendie on dirait qu' on est dans la lune .
et il y avait les voitures qui allaient et venaient mais d' un côté qui était retiré je suis partie en et c'est cette personne qui me dit ben là là et là qu' est-ce que ça fait .
ah je peux pas mieux vous dire les hommes ils ont dit non nous restons là en cas que ça reprenne ou , à droite car nous avons une petite pinède en face et c'est j' ai peur .
et en+plus comme il est i- est il est à ¤T3¤ surtout il est allé les voir et+puis il leur a dit maintenant vous allez visiter les lieux et vous allez voir où on en est .
ça des choses qui arrivent et bé demain mais , nous verrons nous irons voir les lieux alors là j' irais voir là la propriété de mon fils pour voir où elle en est .
tout était prêt pour ça et je me je me suis permise comme il+y+a beaucoup de Kabyles les femmes les enfants qui avaient peur de dire les enfants dans la à l' intérieur .
encore heureux qu' il n' y+en avait que trois alors où sont les autres il paraît qu' ils sont cinquante alors je veux bien croire mais enfin nous dans la région il+y+en+a pas .
parce+que les euh u- une femme pompier c'est très drôle de voir ça mais enfin moi euh je sais que les femmes je suis femme mais enfin je les vois pas pompiers .
j' ai essayé de la calmer de l' asseoir quoiqu' elle téléphonait aussi et d' arrêter pour ne pas qu' il y ait de confusion ou que le téléphone marque occupé .
hé eh ben j' ai dit ben écoutez hein il+y+a pas d' autre solution je lui ai rien dit mais ce+que je faisais ben j' appelais une ambulance et+puis elle allait .
car eux voient immédiatement d'où parte le feu et ça partait du canal de ¤T4¤ qui n' a rien à voir encore avec l' incendie qui s' est déclaré chez nous .
à un moment donné euh il+y+a eu d'ailleurs il est parti le canal de ¤T4¤ je vous dis ça devait être midi et demie une heure moins le quart par+là .
immédiatement on a reçu des coups de fil de partout et pour ma belle-mère de lui donner vite un médicament comme elle a eu une une attaque comme on dit .
il faudrait le faire dans toute la France et dans dans tous les pays étrangers je crois que ils commençent à être plus sévère chez les autres que chez nous .
gardez les enfants qu' ils ne courent pas qu' ils n' empêchent pas les pompiers de monter car il+y+a la place de ce côté d' un côté c'est bouché .
on voit fumer les gens mais la fainéantise de le mettre dans un cendrier de la voiture cependant il+y+en+a hein dans toutes les voitures même les plus ordinaires .
là j' ai commencé à m' inquiéter parce+que je dis les pompiers sans canadair ça va être une catastrophe et les canadairs sont arrivés peut-être vingt minutes après .
j' avais une personnée âgée de quatre-vingt-sept ans il fallait que je pare alors immédiatement étant donné que la ville le village nous qu' on nous connaît passablement .
grand point d' interrogation il paraît que la grosse chaleur peut abîmer toutes les fleurs et ils étaient non pas presque à la floraison ceux-là alors j' ignore .
car l' incendie lui-même après être parti pour voir d'où il venait partait de la villa de chez le directeur et le directeur n' était pas là donc .
