ah ouais et euh et euh quoi en fait euh qu' est-ce qui t' a le plus marqué en fait dans euh dans l' expérience-là en fait dans le dans le délire-là .
ton le le le mot sevrage en fait ça veut dire que tu as plus besoin tu as plus envie de fumer tu as .
ouais et euh au fait pendant combien de temps t' as été euh combien de temps euh tu as eu des montées euh .
ouais donc c'est c'est un autre euh un autre type de produit qui qui est lui aussi est hallucinogène ou qui .
et euh con- contemplatif en fait euh comment co- pour toi qu' est-ce que , c'est qu' est-ce ça veux dire .
ah ouais en fait le le les trucs les trucs un+peu banaux enfin les truc banals euh fait un+peu chier c'est .
ah ouais ben ouais forcément un mauvais t- ah oui je reprends sur un truc que tu as dis tout+à+l'heure .
et euh il+y+a d' autres il+y+a d' autres produits que que tu connais euh plus ou moins en profondeur .
ah c'est le délire en fait hein mais euh ta- t' en a mangé combien en en dose de .
oui et euh ben peut-être euh un+petit+peu plus d' informations sur le sur le produit en lui-même euh .
il+y+a ça dépend du champignon donc il y aurait des champignons qui font plus euh bien délirer plus .
d' autres plantes comme ça qui ont qui qui ont des effets euh ou différents ou comparables euh .
ouais donc déjà faut dire que c'est quand+même des des plantes qui qui ont un impact chez .
ah ouais ça fait quand+même une un bon gros voyage un bon gros délire en fait hein .
ah ouais forcément et euh l' introspection euh explique un+peu+plus en fait le ce+que tu penses par+là .
et euh ça fait euh comment qu' est-ce que je voulais dire vraiment en fait c'était .
ouais en gros euh là tu voyais plus que ce+que tu pouvais voir normalement avec .
ah ouais parce+que en fait des fois c'est euh des fois ça peut-être effrayant euh .
tu tu connais d' autres euh en- tu connais encore d' autres euh .
donc là ça a pas le le le rôle de sevrage que .
