soit c'est ça s- ça se cuit pas ou ça se je sais plus mais il faut qu' ils soient gros .
mais faut pas hésiter mais c' - c' - tout enfin je veux dire les gens sont les bienvenus c'est .
il faut les mettre s- sur le côté sur une g- g- un filet ou je sais pas quoi .
euh l- l' année dernière euh je suis tout seul donc euh je j' ai pas fait le euh .
oui c'est ouais et+puis il était trois heures * je sais plus , pas j' étais pas contente .
c'est jaune on fait un+petit+peu griller comme ça sur les cotés donc ça va c'est caramelisé autour .
parce+que pour nous on n' a pas de habitu- on on n' a pas habitué de man- .
non il faut déjà qu' ils soient tu peux acheter ceux qui sont congelés par exemple .
mais les c'est que les enfants qui font ça ou i- les adultes aussi ils jouent .
il faut que il faut que ça fasse plein de bulles qu' ils enlèvent toute leur .
et cette année tu es euh tu vas en Chine ou tu tu restes encore ici .
un+peu mais c'est très vraiment très très peu enfin c'est le biscuit mais voilà c'est tout .
mais main- maintenant c'est d' - c- ce- cette année c'est mieux parce+que euh au Défle .
c'est pas comme c'est pas comme l' année der- euh dernière j' étais à la fac .
enfin il faut qu' i- pas qu' ils se vident de l' eau mais euh .
avec de l' eau on peut verser de l' eau et des choses comme ça .
oui j' aime très bien mais mais peut-être la façon de cuisine euh sont différents .
euh je reste encore ici oui parce+que e- en Chine on fête pas le Noël .
mais les étudiants du Défle sont étrangers donc il faut aussi qu' ils se .
mais au Défle oui il+y+a d' autres étudiants qui feront aussi Noël et+caetera donc .
