parce que mi- j'ai une fille qui a été guide au musée de l'image elle a d'abord été à la forteresse de Châtel.
euh ils habitent dans l- euh il y en a ils se sont partagés euh ils ont discuté pour avoir la maison.
celui-là il est très très bien et non et là dedans hein ah c'est comme ça ma fille c'est pas vrai.
et j'ai des enfants euh qui ont fait ce qu'ils voulaient mais qui ont écouté les conseils que je leur donnais.
après bien sûr après quelques temps ils les me- ils les emmenaient à la maison pour manger ici et l'autre.
c'est qu'on ne peut plus être chez soi si on est ici on peut plus rester seul à la maison.
il m'a reconnu et puis il m'a dit c'est grâce à toi que je suis devenu un patron dans l'automobile.
alors j'ai fait euh j'ai travaillé dans un garage après dans le garage on m'a dit euh c'était à ¤T2¤.
si c'était qu- si c'était quelqu'un ou quoi vous comprenez on peut pas donner une fille à n'importe qui.
pourquoi tu viens pas maman je fais des maisons en bois et c'est pas par ici c'est très loin.
comme ça j'étais quelqu'un monsieur moi ma mère elle me disait dommage que je t'ai pas fait un garçon.
ah oui qui qui le moi ah bah oui non mais moi je fais mon mon de- mon devoir.
ah oui hum hum ah oui moi je connais bien tout ça hein j'étais à l'école à ¤T2¤ hein.
et qui fait et qui euh quand on lui dit qu'est-ce que tu vas faire quand tu seras grande.
et on a eu euh à l'occasion on a eu des voitures de collection qui sont venues aux ¤T1¤.
après on m'a dit euh maintenant vous avez votre bâton de maréchal on a plus d'emploi pour vous ici.
non non non ouh non vous en faites pas que les gosses ils ca- ils savent tout monsieur.
mon lit nettoyé et puis il y a tout le temps quelqu'un vers onze heures avec sa balayette.
et elle passe en-dessous le lit j'ai dit ça y est vous l'avez bien ne- nettoyé mon lit.
et j'ai fait comme ça quatre garages dont un euh qui m'a dit des vieux cons comme vous.
