et il fait parce+que je je je il m' a dit je suis Vosgien et donc on a passé le reste du voyage avec euh ¤P1¤ .
mais j' ai pas je suis trop timide j' ai pas le courage j' aimerais bien être comme , *** mon frère pour euh .
ça change la vie les voyages euh j' ai j' ai lu bon le début du livre parce+que j' ai pas tout lu .
donc c'est une tu fais le tour euh à pied en une demi-heure hein c'est pour te dire à quel point c'est petit .
mais euh quand je disais oh je vais voir au cinéma un film serbe ou non pas serbe euh iranien ou euh .
c'est vraiment ça c'est par exemple en Serbie on bon on est parti qu' en famille et on a rencontré des gens .
c'est pour ça avant+de dire que je préfère l' Asie où vraiment ça m- je sais pas c- c'est une culture euh .
ouais peut-être ça je sais pas je je peux que supposer quoi je sais pas comment ça se fait mais euh .
ils nous ont emmenés euh dans dans des soirées où qu' on aurait jamais vu si on les avait pas rencontrés .
il avait pas de petite copine mais j' ai l' impression qu' il a vécu de euh bon moments en Serbie .
ah non mais c'était génial ça c'est un on a un petit groupe à un moment donné dans notre histoire et .
parce+qu' il allait pas bien il sort d' une période noire euh de sa vie et paf il est parti .
j' ai entendu les témoignages des jeunes qui en parlent bon ça va ils en parlent sans tabous mais euh .
donc euh entre euh coincée entre euh la mer du euh la mer des Caraïbes et la rivière des Tortuguero .
c'est pas parc- je me suis pas dis bon tu vas aimer le cinéma asiatique tu as aimé le Népal .
c'est bien ça l' a fait mûrir je je trouve qu' il a un sacré courage d' avoir fait ça .
mais c'est c'est pas grave si c'est toujours mais bon c'est comme ça c'est c'est la vie c'est .
je me dis oh+la+la j' ai adoré et je me dis je donc j' ai fait une corrélation .
et ils ont mis puisqu' il y avait des bombardements croates ils ont écrit sur eux cible humaine .
donc j' ai pris une photo et sans le vouloir euh j' ai pris trois photos de suite .
