ça va peut+être faire échos en disant le jour où ils vont le revoir ah oui tiens ça me ça me dit quelque+chose .
euh je sais pas si on a ré- on peut la débrancher du elle est elle est carrément sur l' ordinateur en fait .
qui vous ont choqués que vous souhaitez voir apparaître par exemple quand on parle de de faisabilité de les plus gros défauts .
ou même un petit avant bon là tu as eu l' histoire de l' art euh qui s' est ajouté euh bon .
moi je vois en cycle deux dix heures de français pendant la semaine moi je fais pas dix heures de français .
hmm hmm parce+que tu vois par exemple ils ont encore bien des des dictées mais euh pas de travail euh en .
sur euh ben on a on a chacun comme on est chacun dans une école en fait il+y+a un accès .
oui alors moi j' ai euh quelles sont les parties des programmes dont l' application vous a semblé difficile pourquoi .
mais c'est vrai que on le lit ah euh à l' étude des temps l' opposition temps simples temps composé .
c'est là c'est en+dessous mais euh tu es obligé de la débrancher euh est-ce que on si on la débranche .
maintenant je considère que quand on va faire euh la découverte du monde ou quand on va faire euh .
les la première chose a aborder c'est peut+être juste la présentation la la façon dont sont organisés les programmes .
on a des enfants qui ont déjà du mal à au+niveau+de l' écriture euh à faire des phrases euh .
en maths par exemple euh bah allez on fait la règle de trois ou on pose les opérations euh .
des compétences mais on on c'est arrivé très tardivement et c'était bon c'était beaucoup plus dense que ça quoi .
voilà donc euh si tu veux ça correspond plus à une évaluation euh sommative qu' à une évaluation formative .
euh je sais pas si je l' ai hein c'est ici c'est la mairie qui a un *** de .
euh bon moi pour avoir connu euh ceux d' avant je trouvais qu' ils étaient euh dans les tableaux .
bah nous quand on était à l' I . U . F . M euh ils accentuaient plus le+fait+que .
ouais c'est peut-être pas la même chose mais peut-être pas la peine qu' on leur écrive trois fois .
