euh non je le mets pas b- b- b- bien dans mon sapin quand même.
euh en- encore un truc de hum pour tourner les manèges.
mais il y a même ça sur le sapin.
euh là c'est c'est des bandes pour le sapin.
ah ouais j'en ai mangées à l'école des crottes.
ah mais je mets des boules pour le sapin.
parce que il y en n' a plus.
euh oh oui Leslie elle l'a celle-là ?
euh j'avais pas ça mais j'avais pas ça.
oui chez Mamie euh chez Mamie Belle.
ouais en *** mais en plus il.
mais un sapin eh eh eh eh.
mais pour mettre sous le sapin ?
mais j'aime bien le maquillage comme ça.
hum je le mettra dans mon sapin.
euh oui ils sont cassés mes petites.
euh je veux voir euh le maquillage.
euh elle a le droit de téléphone.
et ça ça ça et Père Noël.
pour faire le le sapin ?
