oui il m'a dit que c'était un sujet qui pourrait tr- =t= être très intéressant.
en fait elles ratent un bon moment de la vie de leurs enfants en fait.
donc en fait je voulais étudier la relation qui existe entre inégalités sociales et euh.
euh il y a pas mal de données statistiques mais ça reste assez général.
au niveau de ma biblio- de ma bibliographie je pense que ça l'a- pas.
euh je faire visite de ministère économie et beaucoup de données elle a.
ah bon parce que parce qu'il y a le problème avec les références.
que le mari il veut pas la femme elle travaille à la maison.
non en fait tu t'es dit peut-être que ma maman elle travaillait et.
les problèmes qui =z= e- qui existent au niveau de la consommation écologique.
comme je t'ai dit c'est ce qui m'a fait un petit peu peur.
qu'il serait plus intéressant de s'intéresser aux femmes au foyer en général.
que la femme elle doit pas travailler à l'extérieur de la maison.
quand tu es en maga- quand tu te rends dans un hypermarché.
par exemple si tu as un petit bébé ou encore quand euh.
parce que forcément on les voit toujours avec des enfants les mamans.
ouais justement que c'est ça que j'ai envie de voir aussi euh.
même si ça reste euh le genre quelque chose de très connu.
mais en fait euh finalement ça peut être des femmes au foyer.
les aliments qui sont euh vendus par exemple dans les hypermarchés euh.
