alors+que là c'est de l' encre qui a l' air d' être dégradée par l' organisme et au bout d' un moment ça s' efface .
* ça va découper en lamelles et donc l' idée est dérangeante mais ça fait pas mal après ça doit dépendre des endroits .
qu' est-ce qu' ils peuvent accomplir parce+qu' une fois qu' ils ont fait une chose faudra qu' ils en fassent une autre .
pour des jeunes plutôt pour des jeunes adultes et après ça a du se répandre aux ados par les films d' horreur .
ben tu le sens mais ça fait pas mal enfin tu sens qu' il te découpe moi j' ai pas vu hein .
moi je crois qu' il m' en a mis une une espèce de crème qui t' anesthésie euh localement la peau .
j' en sais rien mais ça dure pas longtemps c'est pas des grosses pièces alors en une demi-heure tu peux bien .
j' avais pensé à quelque+chose d' autre ben comme Noa toujours dans Sky Doll elle a des signes sous le pied .
en fait ça se passe dans un monde un+peu futuriste et ils ont des poupées gonflables qui ressemblent à des robots .
en fait euh la personne donc qui était un humain et qui devient un vampire reste la personne de son époque .
ah mais l' avantage de l' endroit c'est que si un jour ça me plaît plus je les vois pas tout+le+temps .
oui il faut trouver quelque+chose qui vieillira bien qui fera pas con dans trois quatre ans euh quelque+chose qui *** .
et euh ça mêle à tout ça un+petit+peu de surnaturel vu que ils ont quelques petits pouvoirs ça aide un+peu .
enfin qu' est-ce qu' on peut faire comment est-ce qu' on peut vivre quand on n' a pas de fin .
à mon avis dans une arcade ça se rebouche pas dans la langue euh j' ai des gros doutes .
vu comme c'est des personnages assez anciens on peut parler de l' histoire à+partir+de l' Antiquité jusqu'à nos jours .
oui ils sont censés aimer enfin d'après ce+que j' ai compris aimer la mort et tout ce+qui tourne autour .
j' ai regardé des photos sur Internet qui avait un tatouage sous le pied et ça fait trop moche .
ils lient forcément des liens avec des gens qui meurent donc on voit les interactions que ça peut avoir .
et+puis bon après il+y+a pas bon dans le cinéma il+y+a pas enfin , je ne sais pas comment dire .
