il y en a qui disent j'ai le droit il y en a qui disent non et puis ceux qui disent non et bah par exemple ¤P5¤.
qu'est-ce que ça implique qu'est-ce que voilà je pense que c'est plus euh est-ce que les gens sont frileux est-ce que les gens respectent la convention.
un week-end mais du coup enfin je veux dire euh euh ça pose ça pose question quoi parce que du coup euh je euh comment expliquer.
hein euh là si on se situe dans le groupe on va ¤P9¤ euh toi euh stagiaire hein euh M .E . E .S ..
oui voilà mais euh il y a il y en a cer- enfin il y en a certains qui nous laissent des responsabilités d'autres non.
hein voilà voilà bon il y a pas que le week-end là quand même c'est pas il faut pas non plus que ça soit.
un petit coup de gueule non mais parce que il y a ben par rapport euh on on en a déjà parlé hein euh.
hein ça c'est mon troisième patron et je vais te dire que euh euh avec trente ans de boulot euh j'ai euh.
ça veut dire que les gens ils sont diplômés en juin ce et il y en a ils vont travailler seul.
d'un groupe de trois enfants mais euh par contre euh le soir et bah il y a personne pour aller euh.
non tu es pas le boulet non mais ça ça euh je euh je peux comprendre ce que tu dis.
ça veut dire quoi travailler en doublure ça veut dire que tu as besoin de toujours quelqu'un qui te tienne.
après c'est toi qui vois c'est toi qui pars avec des gamins ou je sais pas quoi mais je sais.
tu n' as qu'à en discuter avec avec des euh des responsables de stage d'ailleurs tu pourras en rediscuter.
mais on a un peu moins de stagiaires que les autres années l'an dernier à l'époque on en avait.
il y a des gens qui te donneront qui te feront confiance et c'est pareil quand tu es cadre.
hein soit tu soit tu es dans le regard de l'usager soit tu es dans le regard de l'équipe.
a là je veux dire tu travailles sur l'unité euh R et O et puis c'est pour ça que.
par rapport à la convention peut-être de faire évoluer aussi euh ce qu'il y a écrit sur la convention.
si au au au cas où il se passe quelque chose et que euh effectivement elle est en transport.
