un groupe quoi hein partir là-bas parce+que là il+y+a tu fais ta demande par exemple il+y+a un groupe qui qui s' en va admettons , mettons de de Marseille ou de Nîmes .
mais il y avait des fois que ils disaient que ils pouvaient pas monter là où c'est qu' ils allaient là au col là où je sais pas où comment tu .
et après j' ai j' ai réussi à avoir un avion et je suis revenu en France et je suis venu à Epinal où ils étaient et voilà .
nous où on habitait et euh il+y+a des des gens qui =z= ont été hein ils ont été visiter ils ont pris des photos et tout .
j' ai accompagné à ma soeur et mon père à la Sénia la Sénia donc où il+y+a les une base de pour pour les avions hein .
si cet si on est bon on on était on on serait une bande par exemple de d' une quinzaine de de de de personnes .
euh elle elle veut partir comme ça tous les deux mais où et tout et où tu veux , vas aller où tu veux aller .
au col de Guertoufa on arrive à Tiaret il y avait du verglas et donc il fallait faire le grand tour tu pouvais pas passer .
si euh elle allait souvent chez une copine il+y+a il y avait un bistrot dans le quartier hein pas loin de chez nous hein .
moi je quarante euh quarante-cinq ans en+arrière j' aurais pu y aller avec elle je s- parce+que je savais où je mettais les pieds .
je travaillais euh pff travail si tu veux après là j' allais quand c'était le moment des vendanges j' allais faire les vendanges .
et tata et voilà et voilà oh+la+la la le le comment ça le la la chose qu' elle a eu là-bas en Algérie .
les Arabes ils ils venaient ils ils sortaient du cinéma ou quoi alors madame ¤P2¤ allez allez vous f- feriez allez dormir .
et le jour-là elle tricotait elle était au fond de la salle euh de du du bistrot hein au fond elle était .
si ils nous donnent des photos je te ferais voir tu verras c'est tout muré c'est tout muré c'est bien arabe .
nous on est partis de là-bas et et encore eux alors le plus beau quand tu arrives de de d' Algérie .
et que tu viens en France et que tu vois encore les mêmes tabl- le même tableau hein les les les .
en Algérie où tu avais l' habitude de de les voir ben on vivait au milieu d' eux presque hein .
comme avant non non nous il y avait c'était une petite villa une petite villa toute simple qu' on habitait .
O . K . et euh vous aviez quel âge quand vous êtes repartis quand il+y+a eu la guerre .
