alors je lui ai dit moi je lui ai dit écoute ça fait trois fois que tu joues *** texte euh.
openoffice point org là trois là je sais pas mais maintenant ça y est c'est fini je le met plus.
bah je sais pas si c'est moi j'ai j'ai fait une euh une image et puis je mettrai ça dessus.
bon on pourrait le dire puis au besoin on quoi tu corriges et puis il faudrait que tu le re-tapes.
bah je voulais la bah oui mais je voulais en enlever une tant pis je l'enlève comme ça.
donc ¤P5¤ est née à ¤T6¤ le vingt-huit décembre dix-neuf cent trente-six d'une famille de cultivateurs laitiers.
bah alors moi tu me prends euh le deuxième le deuxième le dossier en haut à gauche.
non non mais c'est le je suis sûre qu'elle n'est pas dans la couleur là ***.
euh occasion je sais pas s'il y a un s occasion hein c'est de l'occasion non.
une fois j'ai mis ma clé de corriger je sais pas comment il faut faire après.
tous l'ont cotoyé l'ont rencontré et ou travaillé avec elle à ¤T4¤ et dans les environs.
bon bah je vais peut être mettre encore véhicule au pluriel mais je sais pas mieux.
bah de toute façon ils l'ont s'ils ont travaillé avec elle ils ont dû la rencontrer.
tiens * voir reste derrière nous parce que je ne sais pas ce qui se passe.
euh à l'honneur ¤P5¤ ¤N5¤ nul n'ait besoin de présenter votre nom devant ¤P5¤ ¤N5¤.
tu s- tu sais bien qu'il est courageux il aime bien il aime bien ***.
et c'est c'est c'est elle qui l'a donné sa photo hein c'est pas mon boulot.
mais alors reste à vous avez fait la liste de ce qu'il restait à voir.
on est peut-être pas obligé de mettre ¤S2¤ en t- en tout gros si.
j'ai le texte-là juste j'ai rajouté euh proche d'¤P4¤ et puis euh ¤T5¤ et.
