de temps en temps quand on a le temps on va la voir on passe quelques jours chez elle et on est contents de se revoir .
et là je me suis rendue compte après le décès de mon père que c'était ma mère qui menait la barque et non mon père .
et j' ai demandé à la propriétaire de qui a loué l' appartement à mon père de me si elle a un appartement de libre .
et ça te manque pas tu aurais pas aimé qu' un de tes fils ou de tes une de tes filles parle l' arabe .
je ne parlais pas l' arabe et ça m' arrive de parler un+peu en arabe avec mon frère quand on se trouve tout seuls .
mais pour me faire mes papiers mais du+fait+que je n' avais pas de d' argent pour pour faire ces papiers-là déjà d' une .
je me suis dit bon avec maman ça ira beaucoup mieux les choses elle pourra adoucir la chose envers la famille et tout .
je l' ai fait pendant non pas autant que ça quand+même j' ai commencé à l' âge de huit ans à le faire .
j' arrive de la Tunisie au bord de la de ¤T1¤ que c'est le bord de la mer qu' on s' amusait bien .
j' ai j' ai fréquenté j' ai flirté mais sans euh sexualité sans rien mais j' ai je peux dire j' ai flirté .
d' aller au restaurant et et+puis le temps il a commencé à couler puis j' ai commencé à m' habituer à à ¤T3¤ .
ce+qu' il dit ainsi de suite mes enfants ils n' ont pas pu supporter ça et+puis ils ont refusé d' y aller et .
qui t' a un+peu aidée euh quand tu avais des des problèmes ou euh qui t' a qui t' a élevée ou .
pour savoir si j' ai fait des études si j' étais apte à les soigner à soigner être en-dessous de l' infirmière .
on l' a pris mais pour moi c'était je l' ai pris avec mon frère qui est en-dessous de moi pour vivre .
mais c'est pas le même train de vie ça n' a rien à voir et+puis mes enfants ils auraient pas pu supporter .
ma famille ils m' ont fiancée avec un cousin à moi j' avais trois mois et mon cousin il avait dix-huit ans .
les nettoyer et tout et je ne j' avais du vraiment du mal à l- supporter de nettoyer ces personnes-là et tout .
l' Aïd les le l' Aïd El Kébir le la fête du sacrifice tout ça oui d' acc- je suis tout+à+fait d'accord .
j' ai choisi déjà des prénoms qui donnent un+peu de là-bas un+peu d' ici que c'est pas des prénoms euh olé olé .
