donc on a euh un S .A .V . euh si euh bon on n' arrive pas à dépanner sur place.
mais sinon donc euh si euh tu arrives pas à dépanner tu les tu les récupères et tu montes euh.
euh ceci dit euh le dernier client qu'on a vu il y a il y a deux deux mois là.
et euh il s'avère qu'en fait il est à peu près à à huit mille euros neuf mille euros.
mais je crois que je l'ai je l'ai dit euh mais il me semble que je t'en avais parlé.
alors oui dans le pire des cas si j'arrive pas à dépanner sur site euh j'emporterai la vanne.
bref voilà moi je préfére décliner et lui dire euh ben je ne peux pas faire plutôt.
puis au niveau de la tuyauterie je crois qu'il a grandi derrière donc il est tant ,temps,en.
ou a trente neuf degrès de température pr- près hein ou à cinquante degrès près hein c'est.
non parce que la vanne en D .N . deux cents qu'on a livrée euh cet été.
a cliqué à en fait à l'endroit où il faut en fait c'est tout simplement un logiciel.
je crois que j'ai vu un mail passer certainement un mail qui allait euh chez ¤N2¤.
il a demandé un prix euh au matériel existant celui qui aurait lieu et places actuellement.
et euh ce qui est quand même assez bizarre beaucoup de monde est sur cette affaire.
et euh actuellement on est en période de froid et euh pff il se plaint pas.
donc euh par rapport à huit mille euros il y a pas grand chose à faire.
donc euh la France et la Navarre à côté c'est euh c'est le type de matériel.
de matériel euh je veux dire monté en usine ou euh un problème de branchement aussi.
comme tu l'as vu euh la dernière fois euh on avait une étiquette quand même euh.
si c'est la vanne qu'on a déjà remplacée euh il y a un ou deux ans.
