donc on a euh un S . A . V . euh si euh bon on n' arrive pas à dépanner sur place .
mais je crois que je l' ai je l' ai dit euh mais il me semble que je t' en avais parlé .
et euh il s' avère qu' en fait il est à peu près à à huit mille euros neuf mille euros .
mais sinon donc euh si euh tu arrives pas à dépanner tu les tu les récupères et tu montes euh .
alors oui dans le pire des cas si j' arrive pas à dépanner sur site euh j' emporterai la vanne .
puis au+niveau+de la tuyauterie je crois qu' il a grandi derrière donc il est tant , temps , en .
si ce n' est même même dans le temps en fait contre une D . N . quatre-vingts .
non parce+que la vanne en D . N . deux cents qu' on a livrée euh cet été .
a cliqué à en fait à l' endroit où il faut en fait c'est tout simplement un logiciel .
je crois que j' ai vu un mail passer certainement un mail qui allait euh chez ¤N2¤ .
euh ceci dit euh le dernier client qu' on a vu il+y+a il+y+a deux deux mois là .
bref voilà moi je préfére décliner et lui dire euh ben je ne peux pas faire plutôt .
ou a trente neuf degrès de température pr- près hein ou à cinquante degrès près hein c'est .
donc là pareil si j' ai limite euh j' avais eu le contact avec le client directement .
mais ça fait plus d' un mois et demi que j- j' ai pas eu de .
il a demandé un prix euh au matériel existant celui qui aurait lieu et places actuellement .
et euh actuellement on est en période de froid et euh pff il se plaint pas .
de matériel euh je veux dire monté en usine ou euh un problème de branchement aussi .
comme tu l' as vu euh la dernière fois euh on avait une étiquette quand+même euh .
huit mille euros hum si moi je pense qu' on aurait été dans les mêmes prix .
