tu vois je v- voudrais pas qu' il y ait de battement tu vois .
ah oui mais euh t' inquiète euh que si on te rempli une salle .
et après moi je m' en occupe et je vous les envoie quoi .
donc à un moment ce+qu' il se passe c'est que quand vous rentrez .
un moment il faut quand+même l' organiser quoi tu vois ou euh .
je voudrais un a- un un animat- pff comment on peut faire .
je dis ouah un môme qui a les mêmes cernes que moi .
euh sachant qu' on rentre de la cantine euh à une heure .
et euh donc je reviens sur le temps de d' accueil ¤Pren1¤ .
déjà ça il me l' aurait on m' en aurait parlé avant .
c'est du brouillard donc c'est peut-être pour ça que c'est pas épais .
mais si l' autre en rouge et gris et noir là euh .
enfin douze treize enfin voilà ch- à chaque fois on se sépare .
non je finis la journée là on a passé le goûter .
non et+puis ils ont la patate hein même chez les petits .
il faut qu' il y ait enfin tu vois un moment .
donc euh donc vous êtes pas à quatre à vingt-quatre quoi .
je sais que genre là il y avait pleins de filles .
de toute façon à chaque fois je suis dehors donc euh .
ouais parce+que c'est un petit qui me l' a pas rendue .
