tu ne sais pas pourquoi mais euh voilà et la file de voitures qui avance qui avance et tout d' un coup tu vois il faut il faut quand+même qu' il avance donc je fais des appels de phare .
de se mettre en cinquième donc il est resté en quatrième quoi c'était trop marrant parce+que l' habitude de dans la voiture fait que ben tu utilises pas la cinquième vitesse quoi .
et en fait euh dès+qu' on est arrivé sur la route euh d' ¤T3¤ eh ben euh il s' est mis en quatrième et+puis tu sais il avait pas le réflexe .
ça c'est fait et euh à mon avis le mec qui était dans la caisse de derrière a dû faire ouais c'est ça , sale connard tu vois .
il y avait euh il y avait une caisse devant moi et une autre derrière et celle de derrière lui collait au cul genre vas-y avance et tout .
et là je mets le ma main sur euh sur le frein et et je tiens comme ça jusqu' a ce+que le mec rentre dans sa caisse .
et genre énervé et donc là je fais aller c'est bon on va faire comme à Marseille de toute façon c'est la seule solution dans ces cas-là .
oh je suis arrivée euh c'était un truc de fou je suis allée à un partiel un matin et j' arrive au stop à ¤T1¤ .
ah ouais ouais ouais trop longtemps quoi je fais et c'est bon tu vois j' ai pas que ça à faire dans la vie .
ça avance et là je vois le type qui retourne pour aller dans sa caisse donc je me dis bon c'est cool voilà .
il commence à faire des gestes dans tous les sens tu vois qu' il crie tu vois qu' il est pas content .
ça va même si tu es enervé bon ben il faut prendre ton mal en patience même si tu es .
il sort de la caisse et il va voir celui qui l' a doublé et tu sais genre trop vénère .
donc je vois le mec qui commence à se retourner à faire quoi et il repart avec ses grands gestes .
je vois là c'est un+peu une savonnette dès+qu' il pleut dès+qu' il neige voilà euh tu serres les fesses quoi .
ça m' énerve les gens qui agressent là tu comprends pas pourquoi euh il faut être cool au volant .
tu sais pour être bien sûre que si tu veux du coup il+y+a plus de voitures devant tu vois .
trop bien tu as tu as une cinquième vitesse et tout donc tu passes un+peu la cinquième vitesse hop .
ouais ouais ouais ouais elle châble bien c'était marrant quand ¤P1¤ il avait conduit à ma place là euh .
ouais mais tu vois ça enfin ça dispenserait un+peu sa voiture quoi parce+qu' elle est bien vieille donc euh .
