j'ai travaillé en pédo-psychiartrie mais euh voilà oui j'ai toujours eu un pied dans le milieu hospitalier.
oui il y a une il y a il y a il y a forcément.
je je me oui c'est vrai que je me pose pas trop la question.
euh oui alors là aussi il y a le droit à l'image hein.
alors est-ce que je peux vous demander votre âge à à peu près.
et euh vous êtes vraiment euh centré sur la la surdité hein.
qui prend maintenant du temps puisque il y a plus de.
il y a euh les bilans pré-implant qu'il faut faire aussi.
donc on a tout un suivi de patients implantés à faire.
il y a des gens qui marquent plus que d'autres.
et sur l'ordinateur je trafique pour avoir que le son.
est-ce que vous pensez que vous allez être plus proche.
de de ce patient là ou est-ce que vous pensez.
par rapport à ces prises en charges très précoce.
mais vous savez pas on sait pas forcément pourquoi.
euh qu'on revoie regulièrement pour faire des bilans d'évaluation.
c'est pas à peu près j'ai cinquante six ans.
bah les petits que j'ai depuis tout petit euh.
j'ai caché en fait je prend juste le son.
qu'est-ce que je je voulais dire par là.
