et euh il dit euh oui oui euh enfin elle est quelque part elle est à l'étage certainement et tout i'm go- {previousLGen} je vais la chercher.
et euh je t'avais dit à ce moment là je t'ai dit ah bon ben finalement je suis si bronzée que ça parmi les Coréennes.
tu la vois et là tu vois un mec arriver par-derrière avec un masque de Iron Man genre pour faire peur à la mamie.
mais ça ch- enfin je sais pas si ça changera vite là-bas mais je sais qu'à Maurice en une génération ça ça a.
et c'est c- pour moi ça me paraissait bizarre c'est pas un truc que tu ferais en France mais jamais de la vie.
donc je pense que il y aura de plus en plus de voyages de personnes étrangères et que ça va se mélanger.
mais il me semble ¤Pren1¤ m'avait dit que tu avais eu des soucis euh en t'in- enfin des soucis en t'installant.
je suis en train de me dire enfin si c'était comme ça en France il y a pas un seul étudiant.
euh parce que enfin il y en a toujours un ou deux enfin qui sont tout seuls qui sont complètement paumés.
parce que même là-bas ils tu sais c'est pas très réglo donc tu donnes carrément le cash ou quoi donc euh.
d'ailleurs il y avait il y a ce ce cette vidéo où cette hum ce gif {previousLGen} animé sur ordinateur là.
il y a des fois enfin on était obligé de dire bon on va s'arrêter là hein s'il vous plaît.
complètement évolué quoi la euh la place des gens de couleur à Maurice je me souviens enfin ma mère euh.
ce qui fait que les homestays {previousLGen} ceux qui dorment dans les familles d'accueil sont rentrés plus tard chez eux.
alors qu'on avait pas le le plus d'enfants quoi on a fait des trucs avec beaucoup plus d'enfants donc euh.
et bon ça a créé des incidents quoi parce que ils ont déjà appelé enfn ils ont appelé Ovingdean.
il y avait justemment euh i- i- i- ils commentaient ils disaient qu'ils avaient des amis qui étaient noirs.
ouais c'est vrai mais je pense que ça sera ça va prendre peut-être un peu plus de temps ouais.
et tu as des gens qui viennent de de pays in- genre l'Afrique du Sud des trucs comme ça.
et euh c- après elle m'a dit de venir et c'est par son biais que j'ai pu avoir l'appartement.
