allez vivement que le match il y avait un match de l' OM vivement que le match il finisse que ¤P8¤ il vienne vivement que le match se finisse parce+que l' ¤T1¤ .
ça coûte un euro tu as rien gagné je le regarde je fais bah si c'est pas moi qui l' ai payé j' ai gagné .
moi ça m' embête un+peu que tu te remettes avec euh il va encore te faire du il va encore te faire de la peine .
mais le truc c'est que on s' était repris la gueule bah tu sais après qu' il se soit mis euh avec euh avec ¤P2¤ .
j' ai dit à mon père que le soir je rentre je lui dis oh j' ai gagné il me regarde il me fait ouais .
du coup moi je me suis dit ¤P8¤ il fait ses études en Belgique si tu le vois pas là tu le verras jamais .
elle me fait attends tu vas où tu vas le revoir je lui fais bah ouais je me suis remis avec aie aie aie .
elle m' a elle m' a raconté deux ou trois trucs c'est vrai que ça a vraiment l' air d' être un gars bien .
ça fait trop tard dix heures et demie ça veut dire faut que je rentre à pied de la gare à chez moi .
mais le truc c'est qu' un+peu après on s' était repris la gueule histoire de changer tu vois euh dès le début euh .
du coup j' ai vu ¤P8¤ le soir là ça s' est particulièrement bien passé et je suis sortie avec ¤P3¤ quoi .
un truc comme ça quand ça a repris je l' ai pas dit à ma mère j' ai attendu deux mois hein .
il faut que je termine faut que je termine ma valise j' ai pas envie de prendre le train de vingt-et-une heure .
moi j' avais la mienne mais pour changer de café euh moi je suis pas aussi feignante qu' eux tu vois euh .
¤P7¤ il était pas mal et+puis ça l' a pas empêché d' aller voir ailleurs deux fois et j' ai *** .
quand j' ai fait une pause avec lui tu vois euh on avait fait une pause euh au mois de mai .
il a du charme mais on va dire vaut mieux sortir avec un mec qui est pas top et super gentil .
puis on était là avec ¤P10¤ on se regarde il me dit ouais ¤P9¤ elle monte avec euh avec ¤P8¤ hein .
ouais alors quand elle dit ça s' est particulièrement bien passé euh on était en fait il y avait ¤P9¤ ¤P10¤ .
moi ça va tu vois moi avec ¤P1¤ elle a pris l' habitude je veux dire ça fait quatre ans que .
