moi je trouve que c'est déjà bien parce que que je veux dire si euh si maintenant euh ce serait aussi euh faisable de faire des des photos euh.
la barre elle arrête pas de cogner et et j'ai je change un C .D . ça ça * et moi ça me je suis pas ***.
il y a quelques eu encore une fois quelques petits problèmes avec l'URSSAF mais le jour où il y aura pas de problèmes avec l'URSSAF.
donc j'ai donné euh la composition du bureau dont j'ai donné une feuille à ¤P9¤ pour qu'elle ait les références de tout le monde hein.
c'est pas à dire hein euh ça reste entre nous mais euh le comit- non non parce que j'ai eu ¤P3¤ au téléphone parce que.
c'est à ben c'est à c'est à c- c'est tôt le matin parce qu'on mange ensemble après le midi donc au Novotel c'est au Novotel.
tiens est-ce que là j'ai bien fait le truc et hop hop il y en a une autre qui passe devant et l'image qui fond.
non c'est pas c'est une A .G . où le comité est complètement réélu puisque il est euh c'est au bout de quatre ans.
on a eu donc on a eu une rentrée d'argent de de la vente des photos de deux cent quarante-deux deux cent quarante-deux euros.
du bureau pour le tribunal donc les gens vont mettre la la case là pour signer par contre j'ai fait la composition du bureau.
alors deuxième chose deuxième information après à part la mairie information de la F .F .D . {sigle= féréation française de Danse previousLX}.
ben moi c'est à l'heure-là ah non on part même plus tôt pour aller au stage parce que c'est neuf heures et demie.
il y a peut-être il faut peut-être on peut peut-être mettre les adresses internet si il y en a qui en ont.
il y a peut-être certains numéros de portables qui manquent au cas où mais enfin bon il y a des numéros ***.
donc euh ils nous les ont fait en plus euh dans le temps que je leur ai laissé donc très peu.
alors je n'ai pas les chiffres ça c'est la trésorière moi je vais juste vous présenter comment euh on les a.
ils vont dire oh ils ont pris un côté ils ont pas pris l'autre côté non c'est très bien comme ça.
oui je suis d'accord mais euh les c- c'est vrai souvent les les quand les quand =t= les filles elles euh.
ouais je trouve que ça va super bien avec la salle ça fait très très sobre comme euh c'est super beau.
oh je veux rien du tout je veux pas de charges je veux juste donner un coup de main ponctuel.
