et euh t'auras pas du mal après à ce qu'on te donne une classe t'arriveras à retrouver la classe-là non c'est pas sûr.
ça doit pas être évident d'être confrontée à certaines difficultés comme ça avec les enfants quand même quand tu es pas.
parce que quand c'est trop long quand il y a trop trop de textes à recopier par exemple.
mais bon je pense pas que ça me posera de problème parce que de toutes façons au début.
il va plus vouloir travailler et il va commencer à faire un peu le cirque dans la classe.
il voulait plus rien faire au début et il a été suivi par le psychologue scolaire.
et euh des R .A .S .E .D . le R .A .S .E .D ..
non je pense pas que je vais retrouver l'école-là parce que forcément ils vont.
sans suivi parce que hum auss- de charger l'enfant euh par des psychologues.
parce que là c'est vrai qu'on euh *** tu as parlé de.
mais tu as aussi des difficultés avec le comportement de certains enfants.
tu changes de d'écoles forcément plusieurs fois avant de te poser quoi.
mais en au au au fur et à mesure des mois euh.
et puis justement avec les collègues qui te donnent des conseils euh.
des soucis avec sa famille euh quand il était en grande section.
c'est pas facile euh ça ça déconcentre toute la classe en fait.
donc là l'année prochaine tu vas en P .E . deux.
de cet enfant qui a eu des difficultés avec la lecture.
par le R .A .S .E .D . pendant plusieurs années.
jusqu'à cette année ils veulent euh essayer de le laisser euh.
