hier j' ai été quand j' ai fait le tour de tout+le+monde on m' a dit bon on a vu le ¤Pren6¤ il nous l' a dit c'est bon pff .
non ben ça il était pas- il était pas au courant c'est le le prob- euh le probo- qui me l' a dit .
il y avait aussi euh tu as demandé ¤Pren1¤ euh à la femme de ménage ce+qu' on avait dit pour les mégots .
devaient euh nous être donnés dans une réunion du C . E . au deuxième semestre du deuxième semestre pardon donc .
le CHSCT {sigle= condition d' hygiène , de sécurité et des conditions de travail} n' a rien à voir .
parce+que moune c'était c'est lui qui l' a vu et j' ai demandé qu' il lui demande mais .
ah ben c' est+ce+qu' il m' a dit donc je pense qu' il raconte pas de conneries quand+même .
euh par+rapport+à à ce+qu' on avait demandé euh à la dernière séance oui c'est tout ce+que je vois .
donc euh ceux-là on en a pas besoin il+y+a il+y+a rien dedans il n' y+a plus d' eau .
parce+que nous on a rien eu de plainte nous à ¤T2 personne ne m' a rien amené .
alors euh aujourd'hui le quinze dix je sais pas si on a la réunion le quinze dix .
non non il faut faire un portique d'après ce+qu' il m' a dit un cadre en bois .
mais le problème c'est que il faut un portique pour fixer le la lumière au-dessus des meules .
euh quoi d' autre euh ben l' éclairage sur les meules il n' a pas été euh .
oui mais on peut pas dans les divers il faut que tu te le mettes euh .
non mais euh c'était pour des fois que des fois le ¤Pren7¤ il m' accompagne non .
on va acheter déjà deux trois mille huit donc euh trois trois milles huit excusez moi .
c'est tout va bien tout+le+monde est en pleine forme y'a une bonne ambiance de travail c'est .
oui alors moi j' ai eu comme réponse ben tout de façon moi j' ai plus .
donc c'était quoi le but là des informations sur les investissements en cours O . K .
