ça va et le pire je crois c'est quand elle a eu ses règles et qu' elle a laissé son tampon plein de sang .
elle voulait que ce soit professionnel que ce soit un truc qui soit bien fait et p- comme par exemple un salon .
prendre tout ç- prendre tout ça en fait et faire un circuit par exemple on part d- là j' ai fait .
dans les hôtels les trucs comme ça donc tout ce+qui est animation donc là on va être bah du coup huit .
mais genre elle s' y+est pris à la der- minu- elle s' y+est prise pardon à dernière minute ou euh .
il+y+a on est le petit groupe ben dans notre classe on va faire des babyfoots ou des euh des billards .
donc ç- après je peux le refaire dans des autres dans les structures que j' ai déjà faites mais c'est .
de maison ça dure que trois mois mais c'est le par elle a eu ça par le pôle emploi .
mais du coup moi j' en sais rien hein c'est Mathilde qui m' a dit l' autre jour euh .
oh j' espère qu' elle va pas nous tuer parce+que nous on a tout balancé mais genre tout aux .
mais euh je veux dire que à La Bresse on là-dessus on est très très très très bien servi .
je fais que de taper des euh des trucs sur ordinateur mais sinon alors je fais de l' accueil .
genre elle ch- je trouve elle se la pète à mort alors+qu' en fait c'est pas du tout euh .
en fait oui on est bien là où à Sau- là où je suis on est bien on .
ça s' était mal passé il+y+a des gens qui lui faisaient du rentre-dedans qu' il+y+a eu des problèmes .
oui mais là faut faut faut faut vraiment euh tout+de+suite sortir de l' argent et les gens bah .
bon ça à la limite ça passe mais quand ça fait deux semaines qu' ils traînent là euh .
bah ça va là on arrive dans l' hiver donc va y avoir la patinoire et tout .
oh bah toi faut pas que tu fasses ça machin machi- machin bref elle me saoule parce+que .
forcément quand tu vois qu' à Bol d' Air c'est vingt-trois euros l' entrée tu fais ah .
