et est-ce que euh tu as enfin tu as l' impression que la sophrologie euh t' aide en fait à mieux gérer euh ton ton ben ton quotidien en fait ta vie de prof .
et à part la sophrologie tu enfin tu continues euh la danse africaine ou euh ça se passe comment en fait tes cours de danse .
en fait tu dis euh que très petite tu ça t' intéressait enfin tu voyais les danseuses à la télé et tout ça donnait envie .
mais en fait euh ben en fait tu étais en+train+de me dire Mozambique la différence entre Mozambique et euh ce+que vous aviez appris avant .
il vient d'où enfin comment comment ça se fait que tu t' es tu te sois intéressée euh à la danse orientale .
et euh la danse libanaise en fait elle est elle est elle est enfin ça ressemble à la danse égyptienne ou euh .
est-ce que tu as ça un impact en fait sur euh sur euh sur ton humeur euh sur comment tu réagis tes .
mais euh mais en fait mais la danse orientale ça enfin cette idée elle est venue depuis quand en fait depuis .
pourquoi tu as changé parce+que l' année dernière tu m' as dit que tu avais fait de la danse .
eh ben pourquoi tu as pas continué en fait euh ben la danse orientale l' année dernière en fait .
et euh tu comptes refaire des stages à Paris avec cette même prof dans l' année ou euh .
donc ben si ça ça s' arrête en fait euh ben tu penses faire quoi euh pour remplacer .
alors euh ben qu' est-ce que tu as découvert en fait par+rapport+aux coutumes à leurs modes de vie .
réactions avec euh tes élèves est-ce que tu as l' impression d' être plus détendue qu' avant .
en fait c'est c'est enfin Mozambique en fait tu me disais que c'est plus c'est plus dynamique .
et en fait ben au Liban tu avais été pour euh pour les vacances ou euh .
ouais donc euh quand tu rentres le jeudi soir en fait tu es détendue quoi .
ou elle v- ou elle fait juste des cours comme ça une fois par semaine .
donc là en fait euh elle a monté son son école de danse quoi mais .
parce+que euh comme ça la prof elle vous enfin elle vous corrige mieux .
