moi je veux bien je veux bien faire mais euh des fois je il y a une mesure qui saute hein mais non.
parce que en fait t- tu as dit euh quelque chose qui nous a surprises qui n'était pas ce qu'on s'était dit alors.
parce qu'on lui a demandé on je ne sais combien de fois de faire la chorale ici il a toujours refusé.
pour l'école et du coup ça fait comme un un espèce de bon à tirer c'est-à-dire que c'est une pré-commande.
on a deux mille six cent euros de coopérative normalement au mois de septembre on a zéro euro de coopérative.
mais c'est pas grave on peut les rajouter on est obligées de mettre un montant on n'a pas le montant.
non b- bah eh et tu crois que le directeur il sait plus que toi je veux dire euh.
mais on on on on fait chacun dans notre classe un petit peu quand même euh pour qu'ils apprennent.
non je pense à mes cartons là je les je les commande euh sur internet ou je les achète.
parce que je pense qu'il y a des parents même si on leur donne l'accès à la salle.
non mais attends je rigole à moitié parce que euh normalement on achète pour cette année quoi.
il y en a peut-être qui voudront en faire un deuxième s'il m'en reste ou tu vois.
moi je pense qu'il a euh la maman de ¤Pren2¤ elle doit pas avoir de d'adresse mail.
on a des sous dans la plupart du temps c'est euh la coopérative des parents quoi.
pour moi c'est normal qu'il y ait un fond de roulement de mille euros j'ai pas.
c'est donc c'est plus simple c- c'est c'est bien de faire une une boîte mail.
si ils ont des p- parce que des fois ils ont des réductions hein.
euh on peut pas aller sur internet toujours là-dessus là t- toi t'es pas.
et du coup on a ça et nous on le donne à la mairie.
dans ma tête c'était ça mais peut-être que euh en je m'étais mal exprimée.
