parce+que moi l' espagnol j' en ai fait donc euh là tu vois rien que le fait de lire ça me dérange pas de trop quoi .
là je pense que c'est un projet qui va vraiment le- le- leur plaire parce+que les danses sont les chants sont .
on n' a pas d' heure on n' a pas de pas plus ça dépend des disponibilités de notre intervenante .
alors le P . L . E . A . c' est+ce+qu' on appelle le projet local d' éducation artistique .
mais non non c'est des c'est des morceaux de tissus en fait qui sont ensuite remis sur un autre tissu .
donc qu' on peut ne qu' on peut voir qu' à cent mètres d' altitude ou cinquante mètres d' altitude .
une professeur du conservatoire de musique ¤N2¤ je tu la connais peut-être qui est professeur de flûte à bec .
une fois en février et une fois en avril si je ne me trompe pas mars ou avril voilà .
euh l' an dernier on ne travaillait que quoi une moyenne de à+peine trois quarts d' heure hein .
et qui fait suite à la l- un projet qui a déjà été mené toute l' année dernière .
alors le pourquoi le projet ¤P1¤ le projet ¤P1¤ c'est un un n- un nom un mot ¤P1¤ .
de toute façon on peut mettre euh oui c'est une salle c'est un terrain de hand donc euh .
qui veut dire alors c'est dans le petit euh document là que je vous ai donné .
on te le transmettra comme ça si des fois tu as envie de venir voir un .
et donc on a travaillé surtout tout ce+qui est euh l' articulation euh des des mots .
alors il est sûr que là en ce moment on n' a pas trop le temps .
ouais je voulais que ce soit moi sans+que ce soit moi donc comme ça c'est bien .
c'est ça la porte qu' on voit à la fin du générique des cités d' or .
on n' a pas travaillé les danses hein parce+que c'est assez c'est très difficile hein .
euh par le à chaque fois il doit y avoir deux interprétations de la chanson .
