euh et puis on a cette structure en bas qui nous permet après une fois que c'est que c'est en route de de de.
en fonction des besoins c'est vrai que sur les les projets précédents on en avait on avait on était passé par euh.
enfin de de de planifier un peu justement par rapport aux dates de signatures ou qu'on essaye de savoir un peu comment.
au futur preneur donc lui il achète euh ce qui serait rentré dans la communauté c'est-à-dire le le le clos couvert enfin.
si on recommence euh tout seul il faudra forcément je pense faire deux lots que partir sur un lot unique comme ça.
sur euh sur celle des lots donc euh là il y a il y aura pas de soucis par rapport à ça.
que d'être obligé nous ce qu'on a été obligé de faire on a été obligé de faire une comptabilité séparée donc.
et euh à ch- charge à lui de faire tous les amènagements intérieurs donc il vous achète le les murs et.
enfin c- ce qui avait ce que ce que ce que je souhaitais voir avec vous c'est qu'on essaie peut-être de.
euh c'est ce qu'on a on a discuté avec ¤P1¤ partir plutôt sur sur un projet où on commence tout seul.
voilà ¤N1¤ ¤N1¤ en fait il a répondu sur le dossier mais vous je préfère le voir avec le géomètre.
parce que par rapport au projet qui a été fait pour monsieur ¤N2¤ et ce qui était révisé entre temps.
oui oui oui bah je crois même même plus j'étais arrivé à deux mille deux mille cinq cents mètres carrés.
la note d'information qui avait été demandée sur la première D .P . c'était par rapport à ça justement oui.
et euh ces deux lots annexes pourraient être vendues en VEFA donc c'est en vente euh en état futur d'achèvement.
et et et de répartir des chassis en fonction de ces aménagements là de manière à ce que ça corresponde.
donc euh ça veut dire que vous vous intervenez un peu comme un promoteur au départ vous définissez des lots.
euh il faut qu'on qu'on détermine au départ une séparation euh donc une entité pharmacie une entité lot un lot.
si les sanitaires sont ici on peut tirer encore les réseaux et le fait on fait la dalle après.
ben je pense que la première la première décision qu'il faudra sans doute prendre c'est de c'est de savoir.
