bah ouais moi je connais des A . V . S . on peut très bien dire au+lieu+d' être dans une classe on dit bah on suit on suit une A . V . S .
et bah vu que je suis sur le handicap et tout tu vois je vais je vais essayer de le faire sur les C . L . I . S . et tout .
ça à ce moment là il n' y+a pas forcément le souci du coup de quel prof c'est vu que l' A . V . S . elle est dans plusieurs classes .
et tout je peux essayer de voir ce+qu' on ce+qu' on peut faire même le faire au niveau d' un A . V . S . tu vois .
encore rien fait et tu sais vu que je veux faire sur la sur les C . L . I . S . sur le handicap et tout .
j' ai mais euh parce+que ouais si s' il est d'accord ouais donc du coup tout dépend si il m' envoie un message ou pas tu vois .
mais euh du coup le probème c'est que c'est typiquement un mémoire de l' autre parcours sur les parcours sur l' U . E . D .
pour+que ce soit accepté à l' I . U . F . M . faut juste qu' il y ait une petite partie pédagogique donc euh .
enfin c'est non je pense pas que l' on se fasse virer par+contre je pense que *** notre année elle tombe à l' eau là .
non mais je sais mais j' ai peur qu' on me refuse mon sujet de mémoire en fait c'est ça que j' ai peur .
mais tu vois pareil ça me fait chier de débarquer en mode ouais faut vraiment que vous me sauviez la mise là tu vois .
voilà à ce moment là il suffit juste que j' aille lui parler et tout ça c'est pas le souci d' y aller .
moi à la base je voulais faire euh chez vous mais du coup j' ai eu une autre opportunité mais du coup euh .
je passe direct à l' I . U . F . M je fais nos deux papiers nanana t' inquiètes pas pour ça .
qu' on le fasse ou qu' on le fasse pas après le concours on se pose une après-midi et on fait un truc .
le gars il est vraiment et c'est ça qui est intéressant c'est que du coup tu apprends plein de trucs des autres .
j' ai pas envie là je vais avoir quinze jours tranquilles O . K . je vais être contente et tout mais .
bah tu te dis en fait que tout peut tomber à l' eau à cause d' une connerie qu' on fait quoi .
tu sais qu' il+y+a même des gens qui font le sujet de mémoire euh euh la société au Moyen Âge et euh .
il nous avait dit deux jours il+y+a pas de convention moi c'est pour ça que je me suis pas pris la tête .
