mais alors par rap- par rapport à ça c'est c'est il y il y a aussi euh on est on est on est dans dans dans une sorte de on est dans une pseudo programmation et puis on est une pseudo struc- euh une pseudo association culturelle euh mais je crois qu'il y a pas de mystère hein euh les les structures qui qui font de la la de la diffusion de la programmation ils ont une personne chargée du public une personne chargée de la com.
j'ai j'ai fait un atelier cet été avec des des gamins mais il y a quelqu'un qui dort là-haut ben ouais ouais il dort là-haut euh il est en vacances là au lieu d'aller à à la plage lui il vient là comme vous vous êtes là en vacances c'est super c'est vachement mieux que d'être à la plage quoi hé comment il fait tu sais il y avait pas d'échelle oh ben il s'envole il va là-haut ah ouais comment il fait.
c'est une organisation vraiment et euh c'est vr- c'est vrai que c'est pas forcément évident de prévenir les écoles systématiquement parce que imagine c'est peut-être jamais arrivé encore mais imagine on a une expo qui est qui est qui qui qui qui foire parce que il y a une personne qui qui est pas enfin c'est pas fini à temps ou ou on n' a pas bien eu le temps de ranger tout et puis euh il y a.
ah oui parce qu'on disait qu'il faudrait dépasser le le stade de de notre petit réseau euh et faire une com euh un peu plus anticipée mieux la com pour réussir à quand on avait fait la maison des mots on avait été voir la directrice de l'école primaire à coté et on s'y était pris trop tard et elle avait pas pu prévenir euh les les les les profs mais elle avait l'air plutôt intéressée quoi.
voilà hein d'années en années ben on prend on a toutes les personnes qui prennent un morceau du local ici on leur demande euh je sais pas deux cents euros de caution on laisse la-haut euh ou quelque part euh chez quelqu'un euh à l'abri et puis s'il y a une un problème eh ben voilà quoi on manque à sa caution et puis on fait une réparation ou je sais pas quoi tu vois.
tu vois avec les yeux qui collent et limite un bout de P Q qui sort du caldé tu vois j'abuse tu vois je caricature à mort tu vois ben bon c'est vrai que ben voilà c'est pas parce que c'est lui je lui en veux pas tu vois mais c'est vrai que bon quand tu as un gars qui squatte ici euh pour faire des ateliers c'est pas le mieux quoi c'est vrai.
euh notamment ben comme comme a dit tout à l'heure *P14* on a eu du mal à à bloquer le euh pour cette cette saison automne troisième quatrième trimestre troisième je sais pas en tout cas après l'été euh ça a beaucoup tourné autour de de de l'expo dépendaison de crémaillère de de *P8* et ça ça a fait quand même bougé pas mal de fois les Nouvelles Têtes et *P1*.
mais là je fais une parenthèse juste sur la question de la de la de la com c'est vrai aussi que euh moi j'ai entendu toute toute cette année qu'il va falloir que euh qu'on enraie le truc et que on passe sur ce stade-là moi j'ai toujours dit c'est dommage c'est qu'on fait des des com pour nos événements euh bon dans un temps plus ou moins court.
avoir un lieu pour bosser pour peindre alors j'ai dit qu'éventuellement peut-être que si on ça dépend ça dépend aussi comment i- il bosse quoi hein euh mais euh peut-être qu'on pourrait dégager un petit coin dans le bureau ou si il veut venir bosser au chaud euh il peut peut-être éventuellement aller dans le bureau quoi si au fond c'est un peu clean {previousLGen}.
mais c'est vrai qu'on est qu'on fonctionne pour l'inst- moi j'ai l'impression *A1* fonctionne beaucoup sur les sur les réseaux et et on n' est pas passé à l'état ben je sais pas si apparemment France Trois nous connaît ou d'autres plein de monde nous connaît *N2* est passé au local mais euh euh on n' est n' est pas dans les dans les.
et euh ça a bien marché puisque euh en nombre euh si je m'en tiens au gobelet au fait que euh j'ai pu faire le service toute la soirée et euh que j'ai répété de très très nombreuses fois gardez votre gobelet je pense qu'on a eu pas loin de cent personnes au total qui sont au moins passées boire un verre.
ah d'accord hum ce qui m'a plu c'est que les gens qui connaissaient le lieu ont pu apprécier pleinement ce que j'ai fait ceux qui connaissaient pas euh ont pas forcément compris ce que j'ai voulu faire et euh il y avait suffisamment de vin comme prévu euh je sais pas *P8* m'a beaucoup aidé à faire puisqu'on parle beaucoup de *P8*.
*N3* voilà oui avec l' *P16* ils étaient tous les deux là dedans oui non le le *P15* fait pas des formats sur-immenses hein euh donc ouais si il amène une petite partie je pense que il serait super content ouais un endroit ou il puisse stocker son matos euh et puis je pense qu'il en a pas énormément non plus quoi.
donc je pense que s- si je sais pas si admettons que bon là ça fait un petit temps qu'on n' a pas fait trop de réunions mais si on fait euh vraiment euh une réunion de travail sur les co- la com tous les mois eh ben peut-être qu'on sera plus vigilants parce que en fait c'est un manque de vigilance.
et et c'est vrai que que donc que c'est les réseaux fonctionnent moi je trouve que ça fonctionne assez bien parce que euh c'est vrai que moi à chaque fois que je suis venu il y avait toujours pas mal de monde l'expo de *P1* je trouvais je je trouvais qu'il y avait plein plein de monde et c'était bien.
c'est sympa je vois plein de gens mais je dis à *P1* plein de gens qui se connaît je veux dire ah ça serait bien si d'autres personnes connaissent connaît je sais pas tiens euh euh *P13* tiens écoute *P1* tiens je connaissais pas du tout ce ce gars-là tiens je connais pas sa peinture je l'ai vu comme ça.
vas-y vas-y c'est vrai que comme tu disais *P4* euh je *P12* on est un peu à la bourre à chaque fois pour ce qui est com c'est vrai euh mais c'est que maintenant il faut pas il faut plus attendre parce que il y a deux fois on a attendu la réunion pour faire les flys {previousLGanglais} tu vois.
ouais et puis c'est vrai que quand tu as r- c'est vrai que moi il y a des fois j'ai quand j'ai remplacé *P9* sur les derniers trucs du C .A .E . il y a des fois j'ai halluciné tu vois moi j'ai fait cours *P8* qui ronflait en-haut dans sa cabane tu vois c'est trop.
ouais ouais ouais ouais voilà ç- çà c'est des problèmes assez concrets euh quand tu veux accueillir du public euh surtout quand on n' est pas avec la grosse équipe quoi quand c'est pas un vernissage et puis que voilà il y a cinq six potes qui viennent parce que c'est l'événement machin tu vois.
et puis d'ailleurs je pense que pour les gens qui sont à résidence s'il y en a même pour enfin même pour les autres quoi je pense que en plus de la loca- de la location il faudrait demander une cau- une espèce de caution quoi tu vois on l'encaisse pas pour le coup.
