oui un truc pour tourner les manèges alors on appelle ça un manège ***.
hop la ah la la mais il y en a plein des Pères Noël.
ben oui regarde Dany si elle on lui elle avait une bague comme ça.
tête d'une poupée et puis tu *** peux la maquiller comme tu veux.
si elle a la la hum la dentiste elle-même avec le sa blouse.
oui et là tu peux tu peux aussi avoir une petite euh fille.
on dirait une vraie chambre d'enfant et sauf que c'est pour la poupée.
tu as vu il y a des bijoux pour les grands ?
il va aussi apporter des cadeaux à Dany et à Jean-Louis ?
eh oui elle l'a elle a même le monsieur qui va avec.
tu m'aideras à décorer ma chambre quand ce sera Noël ?
tu m'aideras à décorer ma chambre quand ce sera Noël ?
non tu vas trop vite là le maquillage on l'a passé.
mais m- moi je t'ai jamais vu avec des petites roulettes.
mais c'est vrai que Noël souvent c'est plus pour les enfants.
le maquillage alors ça c'est les Barbies ah c'était là ?
ça c'est à b- ça c'est à boire c'est du champagne.
alors ça c'est des bébés encore des bébés toujours des bébés.
ah tu as vu quelque chose qui t- qui t'intéressait ?
tu as vu il est toujours content le Père Noël.
