il y a un sujet qui a été mis sur euh un sujet qui a été mis bah sur la sur la table et puis que.
en moi et ben pour être franc moi je suis parti je suis parti tard de chez de chez très tard de chez mes parents.
à faire à manger avec ma mère euh ma soeur et mon frère parce qu'on a tout fait nous-mêmes on a pas voulu euh.
elle avait acheté des pelicules pour mettre dans son Polaroid et on a fait des séances photos avec tout le monde euh donc.
on a beaucoup euh on a toujours été euh moi je pou- pour être franc j'appréhendais d'aller chez mes parents avec ma femme.
et puis quand on ce que j'ai ressenti cette journée la c'est euh c'est une journée où on a reçu tout l'amour euh.
et c'est personne d'autre et le fait de pouvoir euh bah partager ça avec la famille euh et de se dire euh hum.
alors que il m'élève depuis que j'ai huit ans et j'en ai trente et un aujourd'hui j'en avait vingt neuf donc à l'époque.
on était tous à une table différente et du coup c'est dur de profiter de tout le monde euh en une soirée.
voila donc euh donc euh ça plus ça il y a un moment où on a eu justement bah des une discussion.
euh ben en fait je choisis cet événement marquant parce que euh ben ça a changé ça a changé beaucoup de choses.
et puis bah des fois ça arrive et puis bah voilà ils m'ont fait pour elle ils m'ont fait mal au coeur.
et moi je euh moi je enfin voilà c'est euh moi c'est quelque chose que j'ai des enfants et je pense que.
enfin je parle vraiment ma mère n'a jamais fait le moindre geste par rapport à ma femme et je pense que pff.
l'esthéticienne je suis rentrée à midi donc il m'avait toujours pas vu euh pour euh donc chez maman pour enfiler ma robe.
pendant cette soirée j'ai pas assez profité euh de tous les membres de ma famille ou de mes amis parce que.
que mes parents ne n'aient pas euh n'aient pas euh fait de de de de geste par rapport à nous quoi.
pour euh mon pour mon bonheur clairement pour mon bonheur faire un effort euh par rapport euh à plein de choses.
et quand je l'ai rencontré bah le fait de me marier c'était de me dire à la vie à la mort.
bah euh ce qui m'a le plus marqué dans cet événement c'est de voir que la famille et les amis euh.
