bon j' ai a- peut-être j' ai abusé de de dire ça mais c'est de la réalité parce+que les étu- .
monsieur ¤P1¤ je sais que vous avez pas l' habitude de parler face au microphone .
euh c' est-à-dire que la la la la cri- la la la l' erreur .
le système LM- LMD a été pratiqué et appliqué la première fois au Canada .
pour la prétendante la préden- la prétendante le le la France des couleurs .
microphonique ça existe en France ça existe partout dans le monde mais euh .
mais est-ce que vraiment les étudiants mais est-ce que mais est-ce que vraiment .
euh c'est que il est b- il est il est beaucoup plus économique .
est-ce que vous pouvez nous donner un petit aperçu sur votre parcours universitaire .
Béjaïa est connue comme la tête le le le le le l' université .
oui l' université de Béjaïa et l' université de Tizi ouzou sont considérées .
il a été créé par les les les les les grandes puissances mondiales .
euh d' un point de vue culturel et d' un point de vue .
en termes de euh la qualité de la péda- la pouda- la pédagogie .
qu' ils puissent un jour revenir en Algérie et donner un plus .
ou euh parce+que euh on dit que le système LMD en Algérie .
les choses que la France vous vous a offerts ici en France .
la la la la l' université de Béjaïa est connue par ses .
euh qu' il s- qu' il a sombré et qu' il sombre .
c'est à toi c'est à vous de me répondre à cette question .
