et d- et d- et d- et de sa et de la marginalisation de cette dernière.
qui a préparé le le le le le le le le le le le le.
donc nous avons abordé le la la la la la la la la le le.
donc je veux dire qu'il y a des mains t- extérieures à l'Algérie qui gèrent.
le symbole des Amazighes c'est un symbole qui qui qui qui qui qui qui.
euh un tamazight est une langue qui porte en elle-même le le le le.
euh qui ne cesse de lui euh de lui de lui de lui euh.
et et aussi à son à au le le le climat dont il vit.
qui a été le le le bastion de la révolution algérienne en fait.
le chanteur kabyle qui a été assassiné par les pouvoirs publics en 1998.
qui est que en ré- en réalité en Algérie est un pays kabyle.
parce que sa sa sa la nature dont il vit d'où il vit.
la force la force du q- la force de de de de de.
euh participe aussi à la construction de son de son mode de vie.
donc si on essaye de parler un petit peu sur cette révolution euh.
ou le relief euh le reli- le relief montagneux qui domine beaucoup.
la caractéristique en fait de la la la la la la la.
et pour prendre de la position de force par rapport à l'ennemi.
euh donc c'est pour ça ils essayent de se démontrer d'une façon.
et et comme je vous l'avais dit déjà t- tout à l'heure.
