nous allons entrer dans cette chapelle nous allons reparler aussi tout-à-l' heure de votre goût euh prononcé Dominique Viéville pour l' art contemporain euh .
on va retourner euh du côté d' Amiens avec Matthieu Pinette qui revient justement sur une représentation de Puvis de Chavannes par Rodin .
avant cela Dominique Viéville vous avez aussi euh travaillé autour de la figure de de Puvis de Chavannes le peintre vénéré par Rodin .
où se situait la singularité la modernité de Puvis de Chavannes cet artiste comme vous le disiez trop longtemps resté au purgatoire .
goût qui nous nous permettra d' éclairer aussi la visite que nous ferons dans la deuxième partie de "Tout arrive" .
et Antoinette Le Normand-Romain qui est avec nous qui est le commissaire de l' exposition "La sculpture dans l' espace" .
pourquoi il ne il a accepté euh au débotté euh appelé hier de venir nous voir aujourd'hui ici-même .
Daniel Dobels vous êtes avec nous amoureux de Rodin vous avez tout+de+suite envie de réagir à ces propos .
on entendait un instant euh Matthieu Pinette à+propos+de l' exposition Puvis de Chavanne à Amiens euh .
nous y retrouvons donc euh Daniel Dobels qui sera à mes côtés pour toute cette émission .
et auquel le le musée de Picardie d' Amiens consacre en ce moment une grande exposition .
dont nous allons euh parler plus précisément euh dans la deuxième partie de de "Tout arrive" .
Rodin a a a souvent euh réalisé euh des sculptures représentant ses contemporains Antoinette Le Normand-Romain .
voilà nous avons rejoint notre table installée dans la chapelle rénovée de ce musée Rodin .
alors parmi ce celles et ceux qui ont fait le plus scandale une fois représentés .
et pour ses contemporains parfois aussi il y avait certaines difficultés à se reconnaître .
et qui établit qui explique les liens entre Rodin et Puvis de Chavanne .
est-ce que vous avez eu l' occasion de la voir déjà cette exposition .
* il fait quand+même grand froid euh partout en France et en Europe .
alors Brigitte Masson s' est rendue euh elle aussi à à Amiens .
