tu as pas tu as pas dit que tu travaillais que tu faisais combien de , deux mille degrès .
les conditions de travail rega- tu as pas dit non plus que ton bleu était tout mouillé *** .
devant- tu peux dire que devant ton fourneau et ben la la chaleur qui faisait quoi .
et+puis après que ton bleu il était trempé de sueur .
parce+que les jeunes maintenant tu leur demanderais ça tiens .
ah c'était ça que je voulais .
*** parler aussi des conditions .
les lames à rasoirs .
les conditions de travail .
ben oui hein .
avec une plaque .
ben oui .
hein .
