après il+y+a le langage de communication donc c'est un langage qui s' adresse ben comme on fait là hein .
donc euh je je présente aux enfants différentes choses qu' on peut se mettre sur la main .
et on peut s' amuser à faire poser la question et répondre par d' autres marionnettes .
donc o- la demande c'était que je vous présente une situation de langage dans la classe .
donc euh on développe on parle on s' exprime ont dit où on l' a vu .
c' est-à-dire on f- on fait parler l' enfant au moment où il fait l' action .
et du coup ils ont ils commentent euh après les images pendant la lecture ou .
un travail qu' on nous a présenté l' année dernière sur le langage en maternelle .
qu' on l' a lu ben faut s' assurer que les enfants ont bien compris .
on peut aussi faire un travail autour de la lecture des lettres de l' alphabet .
euh sont après dans le même espace pour avoir bien chaud aux doigts et euh .
et les enfants créent leur petit album avec des petites pages en forme de moufle .
et ils vont verbaliser toutes c- ces petits mots qui sont assez difficiles à acquérir .
comme ça on a déjà bien posé des jalons et les enfants au+moment+de la lecture .
à chaque fois qu' ils trouvent qu' il+y+a un mot qui évoque l' hiver .
qui se rapproche euh qu' est-ce qu' il se passe qui est pareil euh .
par exemple euh l' animal il dit et là il+y+a quelqu'un dans la moufle .
on va effectivement travailler sur tout ce+qu' on peut se mettre sur la main .
on va commenter une image par exemple je je vais les prendre en photo .
les enfants qui sont déjà allés à l' hôpital ils en ont déjà vu .
