il y a de tout il y a de l'artisan il y a il y a de la rénovation de la construction neuve il y a il y a un peu tout il y a même euh bah il y a même aussi de de la tôlerie qui servira à faire des meubles euh de cuisine ou.
euh tous les deux ans un un nouveau euh site euh est remis en en marche euh suite à une faillite ou ou alors euh simplement à une revente suite à une un départ en retraite du P .D .G ..
si c'est un client du coin mais bon des fois il y a des clients ils viennent de cent kilomètres aux alentours donc euh soit c'est nous qui livrons par euh nos soins euh par euh semi-remorque ou par camionnette.
il y a trois personnes qui s'occupent euh du bureau d'étude pour euh le calcul des développés de la tôle de pour voir si euh les pièces euh pourront bien s'emboiter tout ce qui est calcul euh de force.
donc euh pour nous euh c'est beaucoup mieux on évite tout ce qui est brulures coupures et euh coup d'arc pour les yeux pour ce qui consiste des tôliers euh tout ce qui est cisailleurs plieurs poinçonneurs.
c'est des pièces qui vont servir à monter en haut des bâtiments pour pouvoir glisser des des rampes euh de garde-corps pour ne plus que les les couvreurs et les bardeurs tombent des toits.
euh il y a deux horaires différents c'est suivant le poste que l'on a moi je suis soudeur donc euh les pièces faut qu'elles soient faites le matin pour pouvoir repartir le soir-même.
c'est des vêtements anti-coupures pantalon anti-coupures et gilet gants bien sûr pour euh ensuite bah chef d'atelier lui une paire de chaussures de sécurité on sait jamais que un accident est vite arrivé.
euh les les quand la tôle arrive et ben elle est tout de suite après elle est cisaillée parce qu'en général la tôle euh les couleurs sont à la demande du client.
euh nous chargeons bah ensuite bah les enlèvements des colis ça se passe euh soit par le client qui vient lui euh le le chercher pour aller directement sur le chantier.
où là c'est plié emballé dans des colis assez euh assez costauds avec du mit-bulle euh bien entouré pour éviter toute raillure tout flash euh dans la tôle.
euh quand euh ensuite quand la tôle a été cisaillée par euh une équipe de quatre cisailleurs elle est tout de suite euh transférée vers euh les plieuses.
sinon les les plaques vous les portez avec là des des grues ou euh ou vous les portez à deux donc tout seuls à deux en binôme.
qui viennent récupérer le soir pour faire la tournée le lendemain matin pour que tout de suite le lend- le lendemain les mecs de chantier puissent euh.
euh qu'est-ce qu'il y a d'autre encore on a un robot de soudure qui nous reste euh qui nous fait euh tout ce qui est des acropathes.
bah rénovation des tribunes pour bah tout ce qui est euh tout ce qui est des ce qui touche euh à la tôlerie bardage de de bâtiments.
d'accord et euh parlons un peu d'argent si vous savez euh je ne sais pas combien ça rapporte combien peut couter donc une plaque de tôle.
donc nous les tôles elles sont coupées à ¤T1¤ elles sont déroulées par euh quatre mètres c'est euh la longueur euh qu'on utilise sur nos machines.
ce qu'on appelle une pièce c'est une palette euh une palette de cent cinquante pattes ce qui peut couvrir cent cinquante mètres linéaires de de garde-corps.
ouais et ça c'est votre entreprise aussi qui gère les semi-remorques c'est aussi quelqu'un de votre entreprise qui va conduire le semi-remorque pour livrer ou.
