pendant un temps de louanges et euh donc du coup bon ma maman me forcait un+peu à y à y aller bon j- j' aimais pas trop .
donc euh donc voilà donc ça ça m' a ça m' a aussi marqué et et par la suite quand j' ai décidé de faire des études .
aussi euh parce+que tu vois c- il+y+a des gens qui prient en langue je sais pas si tu vois la la prière en langue non .
magique de quand on entre dans la dans la cathédrale on a l' impression de de en- d' entrer dans un petit globe terrestre .
et je me souviens qu' il faut euh dans mon souvenir d' enfance hein je sais pas si c'est la réalité ou .
et donc c- ça m' av- f- fait très bizarre de découvrir qu' il y avait des bâtiments qui servaient deux fonctions .
et euh tu vois moi ben j' ai j' ai jamais vraiment ressenti c- cette cette présence en fait donc euh .
et par la suite dans la visite guidée bon ben j' ai appris que la que la cathédrale avait été fortifiée .
vécu en fait ce ce chapelet euh de façon très forte en fait donc tu vois ça a été euh .
concernée et euh le pire c'est que ma maman m' a dit après parce+que je lui ai pas parlé tout+de+suite .
un lieu que je pense qui est parmi l- l' un des lieux les plus magiques qui soit en France .
oui j' y vais parce+que oui je me suis dis qu' il faut que j' y aille mais après .
même mais euh j' ai eu un autre moment aussi dans un temps de louanges aussi mais plus méditatif .
groupe de prière qui donc qui disent des paroles euh qu' ils ont reçu de Dieu pendant la prière .
bah si on va dire que je je le ressens pas parce+que je discutais de ça avec un prêtre .
parce+que je pense que ce lieu et d' autres lieux également par la suite m' ont m' ont marqué .
il fallait marcher beaucoup c'était en un+peu en pente je me souviens que la cathédrale était sur une coline .
et euh et d' un seul coup il+y+a dans mon souvenir ce bâtiment qui qui s' impose à moi .
en camping car et euh mes parents ont décidé de faire un voyage dans le sud de la France .
tu tu le sens pas mais il est là à chaque fois il est là toujours au rendez-vous .
