il faut qu'il y ait un tr- il faut qu'il y ait un tr- il faut qu'il y ait un traitement euh direct.
pas forcément sanction mais il faut qu'elle le voit dans le bureau il faut tout de suite que ça soit repris.
et puis là il a il a envie d'être en stage pour ne pas subir ce qui a ici hein.
ça c'est pareil il faut peut-être aussi penser à son contrat jeune majeur le mettre en place passe.
¤P9¤ mais ça ,seul il lui , faut tous revenir,tout de suite venir à la ferme quoi.
parce que il y a le truc c'est ¤P7¤ il sait lui parler parce que enfin.
non non mais à la limite il faut la gauler là et puis euh basta quoi.
parce que pour l'instant le seul truc qu'on a c'est que ¤P1¤ tient pas les stages.
ou qui sont là depuis plus d'un an ils leur restent plus qu'un an à faire.
mais voilà ça fait trois mois qu'on parle avec ¤P2¤ qu'il va avoir dix-huit ans et.
mais il faut qu'on prenne le temps de le bosser avec lui et puis voilà ,ouais.
ben en effet ils ont pas été plus loin que la voiture du ¤P6¤ hein.
après c'est peut-être une autre chose que les stages vu qu'on voit que les stages.
eh ben tu vas nous raconter hier soir on n' en a pas su l'histoire.
oui moi donc ,il faut qu'il y ait tout ça elle va- elle va prendre.
alo- et bien il fait les choses n'ont fait ça ne fait que de s'empirer.
ouais mais il l'a eu tous les non mais il l'a eu tous les jours.
il y a il y a du travail éducatif à faire avec ¤P9¤ sur l'internat.
c'est peau de zob pour lui à dix-huit ans il est à la rue hein.
au vu au vu de l'agression sur ¤P9¤ hier enfin qui n'est pas à midi.
