parce que lorsque vous avez soixante aquariums à vous occuper si vous êtes obligés de faire des changements d'eau toutes les semaines ou tous les quinze jours sur soixante aquariums c'est euh long et fastidieux donc on a opté pour les pour les gouttes à gouttes donc un goutte à goutte comme ça ça ne fait grosso moss- grosso modo aux alentours de dix pour cent du volume euh tous les tous les mois.
c'est toujours con de perdre euh des poissons parce que l'eau est trop chaude donc après on a parlé des pierres vivantes de l'éclairage il y a un autre appareil qu'on peut utiliser et qui est relativement utile en haut de mer ce sont les U .V . donc chaque aquarium possède son propre U .V . à quoi sert un U .V . allô à quoi sert un U .V ..
donc un bilame qui reste collé va court-circuiter le thermostat et donc même si vous lui demandez vingt-cinq degrés si le bilame reste collé la la résistance va continuer à chauffer et comme il y a plus de de thermostat ça va chauffer jusqu'à trente trente-cinq degrés et trente-cinq degrés c'est la mort assurée de tout les de tous les de tout ce que vous pouvez trouver dans l'aquarium.
une eau de mer c'est de l'eau douce plus un sel dedans donc c'est une eau qui est plus lourde que l'eau douce donc en eau de mer il faut être aux alentours de mille vingt-quatre en densité mille vingt-quatre c'est un rapport c'est le poids d'eau de mer sur le poids d'eau euh le poids d'un litre d'eau de mer sur le poids d'un litre d'eau douce.
donc il vaut mieux toujours les laisser branchées en expliquant aux gens que le thermostat est là pour euh pour leur sécurité et lorsque n- on a des volumes qui commencent à atteindre euh sept cents ou six ou six ou ou ou huit cents litres ou ou plus il vaut mieux multiplier les résistances de plus faible wattage plutôt que d'en mettre une seule grosse.
ceci a un gros avantage c'est qu'on n' a plus besoin de cuve annexe pour filtrer notre eau le gros inconvénient c'est que les pierres vivantes ce sont des pierres qui viennent qui viennent nécessairement des zones de zones tropicales qui viennent lorsque c'est bien fait de morceaux prélevés dans la mé- dans la nature mais de façon euh non des- non invasive et non destructive.
donc sur chaque aquarium vous avez une euh une canalisation comme ça en en P .V .C . pour ceux qui sont là il y a une canalisation qui est là et vous remarquerez que sur chaque aquarium également sur cette canalisation il y a un robinet qui coule et donc euh c'est l'eau de mer qui arrive directement dans dans les aquariums.
donc il y a pas en vert parce que c'est vraiment le euh l- la coul- la couleur la plus néfaste pour les euh pour la photosynthèse on va plutôt éclairer en bleu on pourrait éclairer en jaune l'inconvénient du jaune c'est que la couleur euh qui qui ressort est est très très moche d'un point de vue visuel O .K ..
c'est c'est assez logique en fait on prépare notre eau de mer aux alentours de vingt-cinq grammes de sels par litre et comme on évapore ici si on prépare à vingt-cinq grammes de sels par litre en bas qu'on a une évaporation ici on concentre et ici l'eau on est aux alent- entre trente et trente-cinq grammes de sels par litre.
ça sert à rien parce que maintenant toutes les résistances ont un thermostat couplé avec donc si vous demandez à la résistance de vous fournir une eau à vingt-cinq degrés si euh en été la les conditions font que votre eau va être à vingt-sept degrés la résistance ne va pas se déclencher donc ça sert à rien de l'éteindre.
un bilame c'est deux petits contacts lorsque la température baisse le le contact se fait donc le courant passe donc la résistance chauffe et lorsque la température atteint euh la la consigne le bilame se relâche donc le le courant ne passe plus et euh on on on la résistance s'arrête mais les bilames c'est souvent qu'ils restent collés.
donc il faut essayer de reconstituer la même chose en milieu confiné comme on euh ce qu'est un aquarium donc on va éclairer nous ici on va éclairer treize heures par jour et donc on aura une extinction des des aquariums pendant onz- pendant onze heures avec un éclairage puissant pour bien favoriser la photosynthèse pendant la durée d'éclairement.
donc on a parlé de l'eau de mer ensuite pour un aquarium euh d'eau de mer on va y mettre des poissons et de plus en plus les gens veulent y mettre également des coraux donc de plus les coraux ce sont des animaux symbiotiques pour la plupart tout le monde connaît ce ce que connaît le mot symbiotique.
il suffit qu'il y ait un goutte à goutte qui se dérègle euh il faut qu'on ait des des une légère dérive donc même si on le sait ce- ceci n'empêche pas de faire des des relevés et des mesures au moins une fois par semaine pour corriger les éventuellement les les éventuelles dérives qu'il peut y avoir.
donc on a parlé de la lumière on a parlé de l'eau ensuite il faut parler de de la filtration vous voyez la place qu'on a dans dans nos galeries donc on on a été obligé d'opter pour la filtration la plus la plus simple possible je dis bien la plus simple je dis pas la plus économique.
elles ont besoin d'oxygène bien évidemment mais elles vont pas le chercher directement au contact de l'oxygène et donc elle peuvent le trouver notamment via les nitrates les nitrates c'est N O3 dans N O3 on a trois on a trois atomes d'oxygène donc elles vont prendre ces atomes d'oxygène et donc relarguer de de l'azote.
il y aura eu une augmentation de la température mais elle va pas excéder vingt-sept ou vingt-huit degrés donc là vous vous dîtes euh c'est pas normal j'ai demandé vingt-cinq pourquoi j'ai vingt-huit vous vérifiez votre matériel et vous vous rendez compte que vous avez une résistance qui est euh qui qui qui marche plus.
à vous de savoir si euh il vaut mieux investir quinze euros supplémentaires dans une euh dans une résistance et s'assurer de la survie de ses poissons plutôt que une euh résistance à à vingt-cinq euros et perdre des poissons qui v- qui en valent soixante ou soixante-quinze à cause d'un d'une montée de température.
soit comme je vous disais en parlant de de de de grammes de sels par litre comme euh comme lorsque vous allez à la mer euh la Méditerranée est aux alentours de de trente-cinq à trente-six grammes de sels par litre l'Atlantique est un peu moins salé mais on peut parler de densité.
les pierres vivantes ce sont des morceaux de de récifs coralliens qui sont arrachés lors des cyclones des tempêtes et compagnie et qui se trouvent dans les euh dans les dans les dans les dans les zones plus calmes qui sont ramassés et qui sont très riches en en bactéries de toutes sortes.
