il a euh donc il m'a expliqué il m'a dit oh bah j'ai fais un petit tunnel euh dans votre genou et tout euh.
bah oui un coup il y en a un le mien limite il a eu une maladie tu sais il était tout.
qui donnaient leur avis sur euh si c'était bien ou pas de d'avoir son prof sur Facebook ou des élèves sur Facebook.
ma soeur ma belle-soeur ¤P7¤ et tout donc tu vois je me voyais mal leur dire bon bah amenez moi machin.
mais euh je sais pas moi j'ai dormi dans la voiture je sais pas comment elle a fait ¤P4¤ pour conduire.
il y avait ma soeur et ¤P7¤ et il y avait mon frère qui est venu manger parce que ça.
ensuite donc il y avait ma soeur et puis ma mère elle dit bon bah tu restes manger machin donc.
ouais elle est là la finet euh non elle est pas grosse le pansement il est pas gros je crois.
et euh bah la grammaire pas trop fin la grammaire était super dure en plus la grammaire était trop dure.
de différence donc voilà et puis de toute façon euh et puis à la fac enfin tu sais t'es étudiant.
tu sais je t'avais pas dit que je lui avais acheté le D .V .D . des nouvelles euh.
quand t'es au collège tu sais t'es un peu un fou euh hé c'est mon compte sur facebook euh.
et puis ça a duré euh ça a duré moins longtemps que prévu mais c'est parce qu'ils étaient deux.
donc tu vois bien quand je prend le bus de chez moi j'arrive à la fac il est euh.
tu sais il arrive euh bah tu sais il marche euh il pose les deux pieds par terre.
parce que du coup oui tu m'avais pas répondu après mais ¤P6¤ elle avait dû te le dire.
bah oui c'est clair pour te concentrer tu sais que t'es là pour 2 heures en plus super.
mais euh en plus pour sortir il faut que je plie la jambe à quatre vingt dix degrés.
mais en fait ça aurait fait trop de rééducation j'aurais dû réapprendre à marcher complétement et tout euh.
bah voilà c'est ça c'est deux mondes alors que par exemple pour euh la fac euh genre euh.
