je me promenais dans l' appart euh il y avait des petites lumières euh qui passaient devant des espèces de petits feux follets mais de la taille d' un petit pois quoi .
ouais alors d'abord montée très vite quoi un quart d' heure euh la montée euh je commençais à sentir quoi un quart d' heure une demie d' heure .
on est assez contemplatif euh on se sent ouais on se sent bien quoi on se sent bien dans le sens où on se sent pas mal quoi .
je sais pas si c'était vraiment ça ou des photos ou des dessins mais euh ça donnait en sorte que c'était un truc un reportage sur la mer .
il+y+a des moments où j' ai vu des parties mon corps que mon angle de vision en étant à jeun ne m' aurait pas permis de voir .
c'était pas moi mais arrivé à un moment euh c'était moi je me suis fondu dans l' image quoi en fait je crois que c'était un miroir .
pendant euh une nuit souvent on les laisse un+peu euh se dissoudre dans la salive euh pendant une dizaine de minutes et après elles sont machées .
c'est originaire du Mexique en fait c'est u- une variante de liseron et pareil ce sont les graines qui ont sont consommées de la même manière .
donc il y avait des des paysages euh marins avec en tempête et tout avec euh avec les nuages je voyais des personnages .
et j' avais plus conscience que de mon champ de vision et mes yeux mon corps n' existait plus et aussi .
euh comparables ouais à au Baby Hawaïen Woodrose oui il+y+a l' olioliouqui mais je ne connais pas le nom exact .
et en+général les lumières-là c'est c'est l' impression qu' il+y+a un vide que ouais si il manque quelque+chose euh .
qu' on se prend tous nos défauts dans la face et qu' on voit que ça quoi et .
j' étais en plein moment d' allégresse je me suis senti entier j' en ai pleuré de joie .
euh ça je ne peux pas vraiment dire mais j' ai remarqué qu' il+y+a deux délires en fait .
et les lumières sont euh sont beaucoup plus chaudes plus douces euh moins agressives euh moins froides quoi .
c'est glauque euh et l' autre délire quoi avec la lumière chaude s- général ça se passe bien .
ben on est là mais on pas trop envie de faire quelque+chose pff ça paraît assez superflu quoi .
eut un portrait aussi euh portrait pareil à demander si c'était un dessin ou une photo mais .
ah ça je pense que c'est dû à l' Atom Heart Mother de Pink Floyd mais euh .
