c'est mais alors quand euh le plus gratifiant c'est quand euh tu as un enfant euh qui vient et qui te saute dans les bras et qui te .
tu l' aurais assis à huit heures du matin sur une chaise euh tu n' aurais pas fait attention à huit le soir il y était toujours .
à leur faire entendre raison si on y arrive pas à faire entendre r- raison on a toujours la la personne qui s' occupe de l' enfant .
il faut toujours euh oui se mettre une limite en disant euh se se le rabacher souvent euh fait attention ce n' est pas ton gamin .
hein euh donc à+la+suite+de ça euh on on on vient une première fois on nous présente l' enfant et i- i- il faut que ça accroche .
et ils se sont aperçus qu' après ¤P1¤ i- il n' avait qu' une qu' une hâte c'était de de de venir et+puis donc un euh .
donc il faut bien leur dire que non les parents c'est vous donc c'est vrai que quand euh hum on va essayer de leur demander euh .
tu le fais par amour parce+que tu l' aimes et+puis t- tu es malade parce+que tu vois qu' il est malade qu' il souffre euh .
hein donc on y va une fois deux fois trois fois donc c'est vrai qu' il faut apprivoiser l' enfant hein parce+qu' il vient pas .
hein donc en en l' espace de oh euh juin juill- oh en l' espace de deux mois de temps il était à la maison .
euh bah c'est sûr moi j' ai toujours dit que un enfant euh il est malade il pleure la nuit on se relève pour lui .
tout seul parce+que là comme ça c'était bien passé il a pas été une seule fois voir euh euh la la puéricultrice donc euh .
quand est-ce qu' on venait donc comme ils sont petits en règle générale ils nous appellent pas par les prénoms c'est tonton et tata .
il+y+a fallu qu' on lui dessine qu' on lui montre et et et qui sache et qui qui sente surtout l- la chose primordiale .
hein euh il+y+a fallu lui faire l' apprentissage du langage il+y+a fallu lui bah i- il ne savait pas ce+que c'était qu' une maison .
hein et quand on le voit maintenant c'est un gamin euh hyper euh hyper actif très bavard alors+qu' il ne disait pas un mot .
donc elle elle est habilitée pour est elle sait e- donc euh quand nous on a un souci on va lui en parler et .
voilà voilà mais bon c'est vrai qu' on a un métier pas facile parce+que quand nous famille d' accueil on essaie d' inculquer .
un enfant même un enfant de trois ans quand tu lui dis euh bah dessine moi une maison il va dessiner sa maison .
qui te prend par le cou puis qui te dit oh tata je t' aime je t' aime je t' aime d' amour .
