quand les quand les deux tortues elles ont fini de manger .
ils apportent des épluchures de carottes pour Monsieur et Madame Tortue .
voilà la salade et je vous donne une pomme en+plus .
oui les enfants disent que eux aussi ils vont goûter .
ils sont dans la cour de la Cité des Bleuets .
et qu' il reste plus que le trognon de pomme .
c'est vrai qu' elle est un+petit+peu abîmée sur l' image .
c'est un bout de carottes ou un bout de tomates ?
Monsieur et Madame Tortue étaient dans une caisse en bois ?
Karim il donne la pomme un+peu esquintée à Monsieur Tortue ?
le gardien il dit à Anaïs et à Karim .
et ils ont leur tête et leurs et leurs .
elle donne un bout de tomate à monsieur Tortue ?
si tu veux tu peux éteindre là $$$ .
les deux tortues ils sont dans la caisse .
ils demandent au gardien quelques feuilles de salade .
de tomate pourtant sur le texte c'est écrit .
et une pomme un+petit+peu abîmée c'est vrai .
ah les tortues ont fait des crottes ?
ils disent au+revoir à la tortue .
