d'accord c'est qu- un livre que vous aviez lu ensemble ? à l' école ?
on dirait qu' il+y+a les premiers bourgeons tu sais ce+que c'est les bourgeons ?
et quand c'est l' anniversaire vous ramenez des gâteaux à l' école ?
tu me racontes un+peu l' histoire ? tu t' en .
mm mm alors tu avais fait quoi tu te rappelles ?
d'accord et toute la classe tous les élèves en ramenaient ?
d'accord et toi tu as eu le chocolat un jour ?
c'est euh les g- premières feuilles qui commencent à pousser .
tu sais plus bah c'est bien de faire ça .
alors v- tu te rappelles ce+que vous avez mis ?
tu l' as eu deux fois dans la .
oui et vous faites l' anniversaire tous ensemble ?
alors tu m' expliques tu te rappelles un+peu ?
alors la page est un+peu collée c'est bon .
tu te rappelles quand il est venu ?
et tu as pu goûter le pain ?
et *** on dirait des arbres hein .
ensuite qu' est-ce qu' on voit là ?
c'est toi qui a fait le dessin ?
c'est pour ça que tu reconnais alors ?
