il y a une lampe pour les garçons et une lampe pour les filles ?
et tu les connais tous les gens qui sont au-dessus de ta maison ?
module S .L .F .L .3 de l'I .L .P .G .A ..
ah oui mais tu en as déjà eus que tu as cassés ?
ah même quand elle fait pas la sieste elle pleure si tu mets.
tu as pas le droit d'allumer ton épée dans la nuit ?
ben oui c'est sûr elle a pas la même taille que toi.
tant que tu as pas ta lampe tu dors pas ?
que je t'ai vu tu avais eu des patins à roulettes.
hum hum et tu téléphones des fois à Tata Claudia ?
et c'est une lampe pour mettre euh à ton lit ?
dis donc et * et tu as pris quoi ?
c'est quoi ça ? allo petit ours un téléphone ?
tu as pris des des nounours des puzzles ?
mais que une fois qu'ils ont déjà téléphoné ?
et tu as poussé comme une petite graine ?
et alors t- tu en fais bien maintenant ?
tu sais te servir du vrai téléphone ?
¤P¤ Tania I .L .P .G .A ..
oh hé tu te souviens la dernière fois.
