parce+que e -, euh elle a trop marché puis elle a mal à la tête .
Nicolas a vu un champignon et il il dit euh euh hum .
qui veut aller chercher des champignons avec moi dans la forêt ?
il faut pas les manger sinon euh on va être empoisonné .
on ira tous dans la forêt avec Bébé-Leïla et euh .
euh c'est c'est plus bien de jouer à s' ennuyer .
avec des petits trous pour faire cuire euh des châtaignes .
elle souffle un+peu pour pas que euh hum euh .
elle met s- le gros bouquet dans un vase .
euh là *** d' ouvrir euh le rideau .
une châtaigne qui était dans la poêle .
il s' est brûlé la main pour .
il faut pas les manger les champignons-là .
euh ils sont arrivés dans la forêt .
euh il lui montre que c'est euh .
un sac euh rempli de châtaignes .
on peut jouer à s' ennuyer .
euh ils cherchent à quoi jouer .
elle en a trouvé des grosses .
elle a envie de les ramasser .
