qui s' appelle comme toi ? qui a le même .
qu' il se moque , qu' ils se moquent .
je j' ai j' ai pas trop l' habitude .
elle veut elle veut pas euh donner son nom .
de on peut leur donner à à t- tous .
alors à q- alors on a on a vu .
euh le *** à ma à ma soeur .
et que si moi je donne mon nom .
et les autres qui sont pas là * .
ben même si ils ont la peau pareille .
ben c'est un qui est dans mon école .
vous avez peur de poser des questions parfois ?
que tu connais qui a le même prénom ?
pourquoi elle dit qu' elle ne sait rien ?
imaginons que toi tu t' appelles Arthur est-ce .
et toi est-ce que tu as des animaux .
et les chiens avec qui on vit pourquoi .
et alors ils ont pas de prénom ? .
elle dit qu' elle sait rien est-ce que .
alors si et les jumeaux ils sont pareils ?
