on était , a été, est été au pique-nique on a pris un car.
est-ce que c'est à vous ? eh oui c'est à lui voilà allez.
parce que on le on lui enlève tout son truc et regarde.
hum qui se jette et il peut pas entrer dans la cabane.
et et ben on crie on fait un tru- un pull doux.
c'est pas bien ça c'est pas bien ça c'est pas bien.
là ils , il lui changent , change la couche.
ils vont m'entendre hein ? ils vont m'entendre on va.
il f- vous pouvez m'aider à faire la cuisine ?
et maintenant ils écrivent par terre et sur les murs.
et elle elle aime pas parce que elle a peur.
a porté , apporté une plume et noire et blanche.
alors elle s'ouvrait une carte et maintenant on change d'histoire.
ah ben non elle est là chaussette chaussette chaussure chaussure.
voilà et maintenant il demande à le Monsieur Canarousse.
parce qu'ils ont mis euh un un dessin animé.
non je n'ai pas de plume merci au revoir.
non je n'ai pas de plume en revoir Monsieur.
maintenant il demande au truc qui , il boit.
maintenant demande à le papillon est-ce que cette plume.
