et tu sais où elle est toi ta main gauche ? montre-moi voir ta main gauche .
tiens je vais te dessiner quelque+chose tu vas essayer de trouver d' acccord ? .
allez appuie fort appuie fort appuie fort appuie fort appuie fort ouais .
comment on appelle ça quand il+y+a beaucoup d' eau comme ça ?
tu triches pas tu fermes les yeux ferme les yeux .
tu fermes les yeux Nolan ? ferme les yeux .
hein ? quelle couleur il est le stylo Nolan ?
et ça c'est quoi de toutes les couleurs là ?
du chocolat miam miam tu aimes bien le chocolat ?
allez ça tu peux me dire ce+que c'est ça ?
une porte quelle couleur elle est la porte ?
oui quelle couleur il est le ballon ? .
jaune oui c'est jaune et c'est une feuille .
hein tu l' as mis où le capuchon ?
et qu' est-ce qu' il mange le lapin ?
des mignons oui des champignons c'est bien Nolan .
c'est pas un mouton ça c'est une chèvre .
c'est bien Nolan on va voir les animaux .
ah oui le stylo tu as écrit dessus .
un gâteau tu le répètes un gâteau .
