co- oui Madame Tortue que fait-elle ? elle est la première à manger tu.
voilà ils partent eux aussi ils vont goûter hum ? on arrête là.
Monsieur Tortue oui Madame Tortue continue à manger la feuille de salade.
voilà une caisse il y a quoi dans cette caisse ?
hein ? et donc qui s'approche des épluchures de carotte ?
et Monsieur Tortue s'approche des épluchures de carotte et là ?
très bien et qu'est-ce qu'il reste dans la caisse ?
et tu te souviens de ce qui a écrit ?
deux tortues oui deux très bien alors et là ?
voilà ils sont arrivés qu'est-ce qu'ils ont apporté ?
une autre euh une nouvelle histoire la semaine prochaine.
très bien ils ont apporté des épluchures de carotte.
Karim et le gardien alors dis-moi sur cette image.
ils donnent les feuilles de salade et la pomme.
hein ? tu vas me la raconter hein ?
alors Monsieur et Madame Tortue ont fini de manger.
alors là voilà ils se retrouvent dans la cour.
voilà très bien et qui a écrit ?
oui elle commence tout de suite à manger.
les enfants des Bleuets oui ils ont écrit.
