tiens un piano moi j'ai pas de piano ici hein ? j'ai qu'une guitare.
c'est quoi ça ? fais voir ça ressemble à quoi d'après toi ?
tiens regarde un canapé il se met où ? ah oui là.
il est il est comment ? il est tout allongé là ?
des monstres ? ouh la tu es malade toi hein ? rigolo.
c'est du pipi de nez alors dis-moi et ça c'est quoi ?
tu en as une ? alors moi je cherche le piano.
le , château fort il faut pas avoir peur des voleurs.
je t'ai rattrapé ? il te manque quoi là ? ***.
ah bon ? alors tu crois que c'est quoi toi ?
ah ah tu sais pas ce que c'est ça ?
ah ah ça y est j'ai trouvé la robe jaune.
tu crois pas que c'est plutôt du dentifrice ?
oui *** tu te brosses toi les cheveux ?
oh euh faut que je me dépêche wouah euh.
la brosse alors la brosse elle est où ?
et c'est bon c'est peut-être du thé alors hum.
alors dis-moi tu sais tu cherches quoi déjà ?
pourquoi ? il y a des voleurs ?
plein de couleurs orange non un peu ?
