moi ben c'est à ton tour oui de tirer une carte euh *** c'est à ton tour .
c'est nul c'est nul c'est nul alors deux cartes oh non une carte *** bleue *** .
voilà ou tu mets du vert ou tu mets un six d' une autre couleur .
on tire une carte d' une couleur mais euh que ça soit un quatre .
ah non non non non non non non non non tu peux pas jouer .
tu vois , fais voir ces cartes oh * tire une carte .
et qu' on pose là il faut lui qui pose la carte .
alors du bleu du bleu voilà du vert ah oui *** Uno .
*** et voilà et quand on n' a plus que deux cartes .
à mon tour ah je peux pas pas le trois *** .
montre-nous après et ben c'est euh lui qui a dit Uno .
ça c'est quand on change de sens et si hum .
si il dit Uno et que l' autre il dit .
on peut pas *** oh non ah ben si *** .
hum alors à mon tour fait , faut faire attention .
et si l' autre il a du rouge euh *** .
à ton tour si tu as pas tu pioches .
voilà oh oups oups oups oups à ton tour .
oui et on la met avec c'est pas grave .
mais tu peux mettre deux six de pas même .
