et verte elle elle est droit et nous on est tous droits mais .
bon , bah les animaux où qu' on a dit que .
ouh on va pas donner un nom à un stylo .
hein ? moi j' ai un fils de dix-sept ans .
donc il faut pas lui trop donner à manger trop .
aux animaux et+puis aux objets qu' on aime , hein .
, ah à qui on donne des petits noms alors ?
et mais quand il aura trois ans et demi .
elle faisait comme ça à Maggie comme c'est la .
à qui on donne encore des petits noms ? .
à les à tous les jouets que tu as ?
tu on peut pas poser toutes les questions alors ?
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
ou est-ce que vous leur avez données des noms ?
on a donc on a donc euh découvert [=![e] .
les jouets à qui tu donnes un nom ? .
et tu te rappelles quand elle est née ? .
et si moi je m' appelais Isabelle je serais .
et elle commence par parler des noms des prénoms .
et Simon il dit que comme elle parle pas .
