attends on va regarder de {beginLGen} Action Man {endLGen} hein ?
moi non moi non plus je connais pas Batman {previousLGen}.
fais voir ouais c'est celui-là que tu as commandé ?
ah oui il a un une grille devant les yeux.
ah oui c'est ça que tu veux à Noël ?
il s'appelle {beginLGen} Action Man c'est marqué là.
euh oui je crois là c'est un pistolet.
tu crois qu'il doit être petit ?
la moto ? c'est qui Robin ?
ben je sais pas il faut chercher.
ah tu l'as pas encore commandé ?
il y en a des étages.
attends fais voir on va regarder.
ah c'est pas une fille ?
Robin avec la moto ?
la cape de qui ?
ah c'est Spiderman {previousLGen} lui.
ah bon c'est qui ?
tu sais pas ?
sa voiture à lui.
