ha ha nous on va reracon- oh je t' ai coincé le doigt ? aïe aïe aïe .
alors vas-y tu peux dire c'est l' histoire d' une petite fille qui s' appelle Florène .
et non parce+que ça veut dire que le feu il devient *** il est vert .
c'est le faut pas regarder le feu euh là il faut regarder le petit bonhomme .
après faudra écrire le texte sur le livre faudra donner un titre à l' histoire .
elle tient le chien par la * pardon elle tient son chien en laisse .
alors pendant que le feu est vert et que le petit bonhomme est rouge .
il est rouge le petit bonhomme et ce sont les voitures qui roulent .
ah bah quand on traverse il faut que le petit bonhomme soit vert .
tu pensais que quand le petit bonhomme était rouge tu pouvais traverser ?
son chien la suit en tenant dans sa gueule le porte+monnaie rouge .
première image deuxième image troisième image quatrième image cinquième image sixième image .
et j' écrirai tu écriras ton nom aussi en t' appliquant bien .
en sortant de la boulangerie ils posent le pain et les baguettes .
alors faudra dire qu' elle rentre dans la boulangerie avec son copain .
allez tu me la racontes une autre fois et la prochaine fois .
voilà je pose les affaires pour+qu' on ait de la place .
ses deux petits frères ont commencé ont déjà commencé à manger .
quand le feu est vert ce sont les voitures qui traversent .
pendant ce temps le petit bonhomme est en , étant rouge .
