tu peux si tu veux pas dire la petite fille tu peux même lui donner un petit nom un petit prénom .
sur le trottoir d' en face elle voit son petit copain qui lui fait un petit signe de la main .
le chien garde les deux baguettes et le pain le pain et le porte+monnaie qui sont sur le banc vert .
tu veux que je te le raconte encore une fois et+puis après toi tu me la raconteras *** .
elle achète du pain elle sort de la boulangerie elle joue un+petit+peu aux billes avant+de rentrer chez elle .
vas-y on a de la place devant nous alors tu prends la première prends la première d'abord .
elle retraverse la rue en mangeant du pain et elle rentre chez elle et la dernière ?
tu as fermé la porte de la classe ? ferme la porte de la classe .
alors tu m' as pas dit pourquoi elle avait donné l' argent à la boulangère .
allez maintenant vous me dérangez plus parce+que sinon j' arriverai pas à raconter l' histoire .
Florène alors on y va on dit que la petite fille c'est Florène alors vas-y .
tu as envie de lui donner un prénom au+lieu+de dire une petite fille ? .
oui je sais mais je sais pas si on peut l' éteindre ce radiateur .
mets moi les images dans l' ordre comme ça ça va comme ça ? .
il est midi et demi ses deux petits frères ont déjà commencé à manger .
et après elle traverse la rue avec le pain oui oui vous pouvez *** .
alors elle achète du pain avant+de rentrer chez elle ou avant+de rentrer chez elle ?
*** prends la première image qui est sur le tas et tu la poses .
et la petite fille traverse la rue en mangeant un bout de pain .
en sortant de la boulangerie les deux enfants préfèrent jouer un+petit+peu aux billes .
