hum mais je pense que la personne qui lui a envoyé le ballon de foot sur la tête elle l'a pas fait exprès.
et qu'il y a un truc qui te pique tu dis pas oh tiens il y a un os dans mon poisson.
ah oui c'est un petit produit en fait qui se diffuse dans la maison et qui et qui tue tous les moustiques.
mais tu sais l'araignée elle a un fil sur son ventre et elle peut se rattacher n'importe où sur les murs.
alors on va revenir à notre histoire de la petite fille qui s'était fait faire un beau bandage par le médecin.
oh oui moi je te dis tout de suite si je vois une araignée euh je crie je cours euh.
oh je crois pas que le moustique a- aille à l'intérieur de la petite euh de la petite boîte hein.
alors le petit os que tu vois sur la page c'est un petit os que tu retrouves dans ton genou.
oui heureusement que cette araignée elle est fausse hein parce que sinon on aurait eu peur tous les deux.
alors ce petit os que que tu vois ici c'est le petit os que tu as dans ton dos.
parce que comme ça on voit les différences qui existent entre les petits garçons et les petites filles.
oui ben moi je pense qu'elle va se casser la tête comme toi quand tu fais des bêtises.
oh il fait la grimace hein oh parce qu'il a reçu le ballon de foot sur la tête.
et tu crois que quand papa il aura fini de grandir il touchera le ciel un jour ?
et le monsieur qui est à côté du petit garçon qui est minuscule il est géant par contre.
ensuite on a une petite fille indienne qui a un joli petit dessin rouge juste sur son front.
c'est un monstre qui est en train de tourner dans le petit pot avec sa main verte là.
si l'araignée elle bouge elle v- elle va tomber de sa toile c'est ça, tu crois ?
et qui te permet de le plier et de donner des coups de pieds à tes copains.
ben c'est en fait les arêtes c'est une sorte de squelette mais quand tu manges du poisson.
