puis tu me dis les noms à chaque fois de ce+que tu as trouvé alors c'est quoi ça ?
alors ouh la la oh mais c'est pas un puzzle ça c'est *** dis+donc c'est quoi ça ?
oui et les chevaux ? ah tu as vu il+y+a quelqu'un qui est sur le cheval .
c'est un jouet ouais alors comment on y joue on le met peut-être en route déjà .
oh mais tu as un puzzle viens on fait le puzzle va tu veux ?
oh mais dis+donc t' aimes bien Mickey et Minnie tu les as en cadre .
hop et bien moi elle me va qu' au petit doigt tu as vu ?
et ça alors tu ne m' as pas dis c'est quoi c'est une otarie .
ah puis alors c'est quoi ça ? c'est le chapeau de la tortue ?
tu te mets assise là moi je me mets assise là ok ?
si tu veux et le chat il est de quelle couleur ? .
oh puis il+y+a des animaux qu' on n' a pas vu là .
des moutons oh ils ont des *** que les moutons sur eux .
ouais il+y+a une rouge et celle-ci elle est de quelle couleur ?
oh mais c'est pas la ah si c'est la même chanson .
non c'est pour prendre la c'est pour mettre sur ton bras .
il est jaune oh il est un+petit+peu brun oui brun jaune .
c'est quoi ça comme jeu ? ça on y joue comment ?
ah mais elle a changé de j- de chanson la tortue ?
ah bah dis+donc et elle a un nom la ta tortue ?
