oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu et là que fait-elle ?
elle crie et tu te souviens de ce qu'elle dit en criant ?
super non c'est pas fini et là Anaïs elle fait quoi ?
non pas encore pas tout de suite qu'est-ce qu'elle fait là ?
Karim et qui c'est son qui c'est Karim ? c'est qui ?
et il lui chatouille les pieds les doigts de pied hein ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
alors donc voilà les personnes qu'on voit dans le ce livre.
attends c'est pas fini et qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?
tu l'as dit tout à l'heure tu as rigolé.
oui et il est pour qui ce dessin ?
ouais des chaussettes propres qui se trouvent où ?
dring diling dring Karim a sonné à la porte.
Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
alors tu veux que je te lise lequel ?
alors Louise je vais te proposer quelque chose euh.
oui il est tout mou alors hein ?
on va la remettre à la première page.
ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
il l'a entendue il saute sur son lit.
