ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es.
on on parle de penser je pense que le sapin il est toujours là le sapin du ,de décembre.
comme euh les autres ils sont pas en avance il y a que *** Arthur qui est bon.
si tu en as deux tu en as trois tu en as quatre ils s'appellent tous arrosoir ?
,et en France il y a peut-être un hum un un petit garçon qui s'appelle comme toi ?
par exemple euh que ça c'est pour de vrai que en fait que après Maman elle me.
toi qu'est-ce que tu en penses ? tu es d'accord avec ce qu'il dit ? si tu.
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre de , l'année prochaine ?
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce que tu vas faire tout à l'heure-là.
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien.
*** je pense qu'il y aura un *** parce que Arthur et *** ils sont amoureux.
en fait une fois j'ai vu sur une affiche et écrit mon petit doigt me dit.
plusieurs ouais et ils sont pareils que vous ? si ils ont le même prénom ?
oui parce qu'on donne pas un petit nom euh à tous les animaux de la Terre.
mais donc tu sais que oui qui ,qu'ils s'appellent *** qui ,qu'ils s'appellent comme toi ?
à qui on donne des noms et ceux à qui on donne pas de nom ?
ah donc il y a des choses que vous ne dites pas à vos parents ?
ben moi des fois c'est hum euh le chien de ma mamie qui s'appelle Samy.
ah oui parce que des fois il y a il y a les les poiriers.
peut-être que les mamans ours donnent des noms aux bébés ours c'est ça que tu.
