tu fais doucement avec le livre Célia hein ? tu prends les pages tout doucement.
oui Anaïs a mis un dessin dans son sac à dos pour son copain.
tiens tu poses bien le livre à plat voilà comme ça on ***.
parce qu'elle ferme son sac à dos et dans son sac à dos.
voilà et en bas le médaillon d'en bas c'est celui de Karim.
oui Ludovic dit à Anaïs qu'il a déjà mis son manteau.
oui elle regarde le soleil qui passe sous le rideau bleu.
ne me ne ne ne laisse le texte va ma puce.
moi je te l'ai lu et toi tu me racontes l'histoire.
tu me le racontes toi tu sais pas encore lire.
oui Karim vient chercher ses copains pour aller à l'école.
la maman de Ludovic et d'Anaïs se lave les mains.
ça c'est le le logo de la Cité des Bleuets.
"Anaïs et Ludovic se réveillent" c'est le titre du livre.
Ludovic est en train de chatouiller les pieds d'Anaïs.
Célia deux lectures il est dix-sept heures passé $$$.
oui elle lui demande de se réveiller vite.
hum ah tu as sauté une page voilà.
allez c'est à toi de me le raconter.
pas mis encore son manteau Anaïs ?
