enfin , en fait parce+que qu' on a le même prénom qu' on est .
moi dans un film hum enfin si moi dans un film .
Kilari ah oui sur T . F . 1 . *** .
un genre euh hum hum un genre de quelque+chose hum .
qui s' appelle Homer J . Simpson et je sais .
c'est eux qui préparent à v- à m- à manger .
ça fait ç- de tout le mois de septembre .
quelques jours on n' a pas eu de de- .
quand on quand ma mère elle a pas dit .
le le docteur des yeux il m' a dit .
je sais pas il a un problème des yeux .
il était tout petit il tenait la por- euh .
il il expliquait à à à Bart et Lisa .
un gâteau d' anniversaire d- à l' école .
tiens on va aller euh chez ma copine .
regardez le beau dessin que j' ai fait .
qui s' écrit Vinc- qui s' appelle Vincent .
que à la guerre il était encore petit .
qu' il a il il était en+train+d' imaginer .
oui le même prénom mais euh sinon le .
