à neu- dix heures dix Sarah le ¤ C ¤ à dix heures dix dix heures un quart.
oui maman la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
ah elle pleure pleure pleure et Karim il essaie de la consoler hein ?
ah tu as sauté une page *** tu as sauté une page voilà.
il prend la casserole de purée parce que Bébé-Leïla a faim oui.
eh oui il appelle Dorothée parce que Bébé-Leïla n'arrête pas de pleurer.
eh oui et alors maintenant il y a des morceaux de viande.
c'est toi qui dois tourner les pages hein pour me raconter l'histoire.
alors là c'est Bébé-Leïla et là c'est Karim qu'est-ce qu'ils font ?
oui et est-ce qu'elle répond Leïla quand elle lui parle ?
attends tu as rat- tu as sauté une image une page.
tu t'en souviens ? qu'est-ce qu'il fait là Karim ?
pourquoi est-ce qu'il prend la casserole de purée ?
et qu'est-ce qu'il y a dans la casserole ?
eh non elle n'a pas fait pipi la couche.
oui oui attends mon bébé c'est trop chaud.
oui elle continue à faire ouin ouin ouin.
oui Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée.
eh oui il prend la casserole de purée.
avec un petit yaourt pour le Bébé-Leïla $$$.
