oh eh mais le chat les chats ils aiment les poissons lui il va l' attraper ? .
oh ben non eh tu as dejà vu des chaussures qui vont jusque la cuisse ?
tu as un g- tu as un grand lit alors+que tu es toute petite ?
ah ça c'est dans la la baleine ? c'est le corps de la baleine ?
oh bon on est toutes les deux malades on va aller dormir hein ?
et alors tu tombes pas la nuit de ton grand lit ? non ?
ah ben moi qui croyais que j' étais toute petite hein ? hum .
et qu' est-ce que tu fais à l' école en ce moment ?
et avec les chaussures tu peux pas donner des coups de pied ?
Hélène elle veut aller dans le mur ? et pour quoi faire ?
tu veux écouter ça ? et tu sais ce+que c'est ça ?
ouais et tu tapes des fois euh Michael et Sylvain ? .
hum tu crois qu' on va entendre ta voix ? $$$ .
ah à la maison ? ils te tapent toi des fois ?
ah bon d'accord et tu as mal ailleurs aussi autre part ?
tu veux pas que j' aille dormir chez toi ? .
tu as vu que Mamie elle a fait un gâteau ?
ouais ah d'accord et donc ça fait une grosse bosse ?
oh qu' est-ce qu' il faisait Pinocchio dans la mer ?
oh ben si je tousse c'est que je suis malade .
