tous les jouets alors comment elle fait pour laver les jouets regarde ?
est-ce que ça se colle sur le tableau ? c'est des aimants ?
alors qu'est-ce que tu fais avec ta cuisine ? tu me montres ?
ha ha et là qui c'est qui va se laver ?
de jouets hum tu en as plein des jouets hein dedans.
alors tu veux que je te dise comment je m'appelle ?
alors elles sont elles sont posées sur quoi les poupées ?
une fois qu'il sera lavé il sera tout propre ?
il y a q- il y a quoi aussi ?
tu le connais quand même Harry Potter toi ?
tu es une grande fille dis donc hein ?
ton lit il est comme celui de Guillaume ?
toi aussi tu en as un de doudou ?
et tu sais ce que c'est mon prénom ?
c'est un , en quoi tu m'as dit ?
ah comment tu fais pour faire des crêpes ?
ouh la la des photos de quoi ?
on fait une quoi avec une crêpe ?
alors qu'est-ce qu'elle fait Mimi Cracra ici ?
tu l'aimes bien alors Mimi Cracra ?
