mais non le camping c'est quoi on va euh on va planter où on va planter une tente.
ah ils vont jouer mais c'est pourquoi ils se déguisent parce que c'est le carnaval ou pourquoi ?
oui c'est en avril deux mille neuf mais tu sais pas le combien tu es née ?
hum oh et ça c'est quoi comme animal ben je le vois pas il est où ?
euh alors donc en fait hum Nicole elle invite Martine à son anniversaire c'est ça ?
c'est trop qu- tu veux te promener où on on peut se promener par ici ?
bien alors celui-là je le connais pas du tout alors il faut que tu m'expliques hein.
oh mais c'est déjà une autre histoire mais attends je te lirai après d'accord ?
ah le lapin malin mais d'abord on regarde les images et après je te lis.
ah d'accord et euh tu vas faire ton anniversaire avec euh avec tes copines ?
on va faire griller le poisson qu'est-ce qu'on peut faire aussi au camping ?
nous avons besoin de quelque chose pour réparer le gouvernail vois-tu du scotch ?
ben je sais pas euh là ils ouvrent le coffre et puis là sûrement.
ah c'est pas grave tu as demandé quoi comme cadeau pour ton anniversaire ?
tu me chantes la chanson là ? je sais pas moi je la.
oui mais euh sinon il y a quoi tu pourrais prendre quoi ?
non mais on lit pas on va juste regarder les images d'accord ?
hum et tu me les tu les as pas encore collés toi ?
qu'est-ce que je voulais dire donc c'est quand ton anniversaire déjà ?
oui mais le numéro combien moi je suis née le trois janvier.
