ouais et toi il y en a qui qui te te poses des questions.
il est sau- il a sauté de là-haut ben et il est tombé.
non oui c'est comme au centre aéré où on a été ***.
ah et à à qui tu n'oses pas poser des questions ?
il en a un c'est quand je l'ai eu tout bébé.
ouais alors si tu te t'es dit ça dans ta tête.
il y a les il y a les toutes les plantes.
et est-ce qu'on donne des noms encore à autre chose ?
elle pose aussi elle a pas aussi des secrets elle dit.
c'est un secret que que beaucoup de gens connaissent alors ?
et ben euh en fait euh c'est ma maman aussi.
c'est un hum c'est un doudou avec des petites oreilles.
quoi ? les choses ? les choses ça vit ?
parce que je me pose des questions dans ma tête.
je ne , demande pas de dire ton secret hein.
et tu en as pas un que tu préfères ?
et qui n'a pas le droit de le dire ?
et euh est-ce que parfois il y a des questions.
c'est des personnes que tu connais pas par exemple ?
ah oui donc quand tu me dis *** euh ***.
