ah si *** si *** un nounours si moi j' ai un *** moi j' ai j' ai j' en ai encore en+plus .
sinon ils m' engueulent euh ils euh ils disent moi j' en ai marre de vous acheter ça mais .
non il+y+en+a qui sont , ont pas en vie , envie il+y+en+a qui ont envie de venir euh *** .
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu' on donne des noms aux enfants ?
et si ses parents ils l' avaient appelée Elfine dès le début ben elle serait pas la même ? .
euh je l' ai donné puis euh en Turquie j' avais un un chien mais il est mort .
ça c'est une vraie question ça ? c'est est-ce que tu l' aimes que tu dois lui poser .
oui j' imagine bon et vous vous connaissez d' autres petites filles qui s' appellent comme vous ? .
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais bien un arbre qui fait euh à manger et tout .
non un autre si si toi tu t' appelais pas Ophélie mais euh je sais pas moi Caroline .
hein ? vous venez de me dire que si on l' appelle euh Arthur il sera comme ça .
et+puis elle dit je me pose des questions je m' interroge donc je pense et , même si .
qu' ils vit les fleurs ça appartient à des fl- à à des à des comme ça .
timide ouais ouais elle est timide ben voilà parce+qu' elle ose pas poser des questions et demander .
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?
non mais à tous les chats que vous voyez dans la rue vous leur donnez un nom ?
donc les animaux , ils se posent des questions ? parce+que tout+à+l'heure vous m' avez dit non .
bon alors Elfie elle dit que bon elle parle aussi des enfants dans sa classe hein ? .
Elfie voilà c'est une petite fille alors à votre avis elle est comment cette petite fille ? .
*** mais alors à qui on qui qui qui c'est donc tu dis que c'est ta maman .
