dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
il a sonné à la porte et quand on sonne à la porte .
et qu' est-ce qu' il fait Ludovic ? il lui fait comme ça .
d'accord ? alors le titre s' ap- c'est "Anaïs et Ludovic se réveillent" .
tu vois tu sais ce+que c'est ça ? c'est un enregistreur numérique .
tu arrives en retard ? et pourquoi tu arrives en retard à .
avec leurs chaussures très bien et Anaïs qu' est-ce qu' elle fait ?
ah oui et qu' est-ce qu' il dit Karim à ses copains ?
ah d'accord ok hein ? on va arrêter là pour aujourd'hui on .
tu vas bien l' écouter et ensuite tu me la raconteras .
et donc pour le réveiller qu' est-ce qu' elle fait ? .
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussettes propres .
dans la cuisine et qu' est-ce qu' ils font dans la .
alors bonjour je suis avec Garance et nous sommes le ¤C1¤ .
Anaïs est déjà réveillée Ludovic dort encore hein ? tu as .
hein ? regarde là ? c'est le pied d' Anaïs .
et sur cette image-là qu' est-ce qu' elle fait ? .
et qu' est-ce qu' il fait Ludovic là ? tu .
et la maîtresse sera fâchée ouais peut-être ouais voilà c'était .
elle crie et qu' est-ce qu' elle lui dit ? .
