mais qui est à côté de les tous petits hein ?
je veux tout ça et tout ça moi , au moins.
et puis ma maman elle va m'en acheter un comme ça.
c'est le Tortue Ninja avec sa moto et son épée lui.
ah ouais j'ai un j'ai un moi j'ai vélo à roulettes.
mais il a p- ah ouais c'est Ninja Tortue ça.
la maîtresse elle va en acheter pour la pour l'école.
et cette voiture et cette voiture et puis cette voiture.
ça uce casque de vélo j'en n' ai pas chez.
ah ouais une oh la ça c'est une vrai guitare.
ah ouais je veux ça {beginLGen} Dragon Ball {endLGen} Z.
ah ouais j'aime bien ça ça passe à la télé.
qu'est-ce qu'il voulait pour son mille-pattes ? hein ?
ouais mais quand je serai en C .P ..
non mais lui c'est lui {beginLGen} Action Man {endLGen}.
j'en n' ai pas de {beginLGen} Game Boy {endLGen}.
est-ce que tu en as un chez toi ?
ah ouais j'aime bien derrière on met une gourde.
ah ouais il a , l'a ça Tony hum.
tu as une {beginLGen} Game Boy {endLGen} ?
