s'il te plait donne moi encore des spaghettis au fromage et ensuite la maman elle dit c'est bien petit singe oui ? alors après alors ?
ouais pourquoi est ce que qu'est-ce qu'elle lui dit la maman ? regarde regarde les cadeaux d'anniversaire mais qu'est-ce qu'il a oublié petit singe ?
eh mais on a loupé une page que tu aimes bien attends on va revenir avec les petits tu sais ? où elle est ?
ballon et qu'est-ce qu'il fait ? qu'est-ce que et qu'est-ce qu'elle lui dit sa maman ? qu'est-ce que maman singe lui dit ? hein ?
voilà et il est ? content petit singe et papi il dit oh quel gentil petit singe et après il va voir sa mamie.
ah d'accord et elle dit à petit singe il faut dire s'il te plait il faut pas juste dire donne moi encore des spaghettis.
oui faut le laisser là sinon après on pourra plus écouter alors il va voir son grand-père et sa grand-maman singe et ?
et après qu'est ce qu'il fait ? là ? sur l'image ? il la met où sa main ? dans la ?
ils sont plus jolis que le chat que tu as vu tout à l'heure ou il était mieux l'autre chat ?
on l'a déjà vu le jeu là tourne qu'est-ce qu'on n'a pas vu ? on a tout vu maintenant ?
là ? mais ils ne sont pas tous là oh il y en a plus qu'un il est où ?
il casse tout oui mais c'est pas sa faute c'est parce qu'ils tombent il les fait tomber c'est un coquin.
et mais qu'est ce qui se passe ? il y a quelqu'un qui toque à la porte c'est qui ?
c'est sa mamie et son papi tu as vu ils sont tout vieux avec des lunettes on tourne ?
c'est qui qui le tue après ? regarde pourquoi il est mort le loup ? il tombe où ?
une bosse ? ouille ouille ouille il a mal la tête et les deux autres ils viennent ?
tu as tourné une page de trop tu vas trop vite qu'est-ce qui se cache derrière l'arbre ?
oui c'est une fille hein tu as vu elle est habillée en rose avec une robe et ?
ben oui il a été gentil petit singe et après qu'est-ce qu'elle lui dit sa maman singe ?
il pue et il y a plein de poussière ? il est où le camion poubelle ?
