c'est pas fini deux t c'est n a o euh hum e t t l i.
non je je m'appelle comme ça ça ça fait co- ça fait comment ?
couette on ben on va pas la faire la couette voilà le lit Lilou.
ben oui il a le gr- le ventre gros hein ? les cochons voilà.
oui il est de profil alors on lui fait les chaussures comme ça.
là je j'ai j'ai j'ai pas fait attention mais j'en ai fait six.
alors il va falloir que on fasse là il s'est habillé hein ?
tout en haut parce que le ciel il est tout en haut.
oui il a des manches longues il a des manches longues.
là c'est où on met au sapin c'est les cadeaux ici.
euh d'abord je vais faire la ceinture voilà le lit tac.
ben oui c'est parce que c'est Noël que j'en fais un.
oui parce que c'est le Père Noël qui l'a déposé.
non mais c'est c'est des c'est des guirlandes en fait.
mais il me manque aussi l'oreille et la bouche voilà.
c'est tellement gros que pour nous c'est plat pas vrai.
c'est hum ma copine elle est chez les trois ans.
ben en fait je m'appelle pas comme ça hein ?
toute facon là euh je suis obligée de colorier.
regarde moi j'ai cinq un deux trois quatre cinq.
