et Nicolas veut prendre une châtaigne il s'est brulé les doigts comment elle s'appelle ?
vous voulez venir avec moi euh dans la forêt je vais ramasser des champignons.
je vais à la forêt vous voulez venir avec moi ramasser des champignons ?
elle a à force de de tourner partout elle a mal à la tête.
et puis Anaïs décide de faire un bou- un bouquet pour Madame Adélina.
dans la Cité des Bleuets Anaïs et Nicolas et comment elle s'appelle ?
Joséphine souffle sur le doigt de Nicolas pour le pour le consoler.
il démarre parce que il a son per- son permis de conduire.
Félix vient voir ce qui se passe et il voit des châtaignes.
Anaïs met le bouquet dans le dans un vague dans un vase.
ça y est ils sont arrivés dans la dans la forêt.
venez voir tous à la place de ramasser des champignons.
soudain ils arrivent dans une prairie euh Anaïs et Félix.
Madame Adélina dit qu'elle voudrait en en manger enfin cent.
Jo- Joséphine a envie de s'asseoir elle crie aïe aïe.
eh bien qu'a , Ka- euh après lui c'est ?
Anaïs en a un peu marre elle a cherché partout.
alors et le papa d'Anaïs prête une poêle à Félix.
tout le monde remonte et Félix dit en voiture.
ils mangent les châtaignes tous les s- tous sept.
