oh ben il s- il il se casse , cache la figure.
moi je voudrais une chaise comme ça pour mes bébés à.
tu avais tu avais la voiture de Oui-Oui toi ?
*** tout à l'heure quand tout à l'heure vais regarder.
moi c'est , j'ai c'est , j'ai la baleine moi.
pour que je commande des jouets au Père Noël.
là il lui fait un bisou au Père Noël.
puis * la ma baleine elle fait pipi.
oui t- c'est c'est déjà pour les grands.
oui c'est c'est pas pour les filles ça.
oh regarde-là c'est , j'ai la même moi.
moi , mais si j'en ai beaucoup moi.
un un un ra- le *** catalogue.
moi veux commander ça au Père Noël.
moi j- moi j'ai j'ai une pouss-.
moi je voudrais celle-là où il s'envole.
et ben il y a des lapins.
c'est moi qui l'a , l'as acheté.
ah non je voudrais un repassage moi.
regarde la voiture de Spiderman {previousLGen}.
