et là elle a elle a trouvé une image où on voit une aquaro- un aquarium et .
il avait oublié qu- que il l' avait mis dans le le lit de Bébé-Moïse .
et elle lui a dit tu vois toi tu as pas changé d' appartement .
et elle a dit on va chercher son aquarium pour+qu' il puisse nager dedans .
et après une mamie qui tient qui tient *** un bébé dans ses bras .
Victoria a trouvé son tricot où il où il était dans la dans dans .
et là le papa a- est allé chercher du du jus de pomme .
et là Jo- Joséphine a trouvé le paquet où on voit un bébé .
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce+qu' il a déjà bu son lait .
hum et après il+y+a une petite fille et une deuxième petite fille .
et Victoria a trouvé le petit paquet où on voit le biberon .
une nou- u- "Une nouvelle famille arrive à la Cité" .
là ils aident à porter une la petite le euh .
la petite valise où où il+y+a les affaires de Bébé-Moïse .
et là ils portent tous les pa- tous les paquets .
poisson non plus parce+que il adore que l' eau .
là le bébé il pleure parce+que il a faim .
là ils même la maman regarde par la fenêtre .
et là le le papa sort un gros canapé .
venez vite aider *** mes amis avec moi .
