tu fais doucement avec le livre Célia hein ? tu prends les pages tout doucement .
oui Anaïs a mis un dessin dans son sac à dos pour son copain .
tiens tu poses bien le livre à plat voilà comme ça on *** .
parce+qu' elle ferme son sac à dos et dans son sac à dos .
moi je te l' ai lu et toi tu me racontes l' histoire .
oui Ludovic dit à Anaïs qu' il a déjà mis son manteau .
voilà et en+bas le médaillon d' en+bas c'est celui de Karim .
oui elle regarde le soleil qui passe sous le rideau bleu .
oui Karim vient chercher ses copains pour aller à l' école .
ne me ne ne ne laisse le texte va ma puce .
la maman de Ludovic et d' Anaïs se lave les mains .
ça c'est le le logo de la Cité des Bleuets .
tu me le racontes toi tu sais pas encore lire .
"Anaïs et Ludovic se réveillent" c'est le titre du livre .
et qu' est-ce qu' ils font là Ludovic et .
Célia deux lectures il est dix-sept heures passé $$$ .
oui elle lui demande de se réveiller vite .
on va arriver en retard à l' école .
non on n' est pas le vingt-six aujourd'hui .
hum ah tu as sauté une page voilà .
