exactement il était dans un livre d' horreur et en fait lui comme il est gentil il avait très très très peur .
ouais et là Pierrot il regarde sous son lit pour voir si il n' y+a pas de monstres .
mais regarde là ils n' ont pas l' air de dormir ni l' un ni l' autre hein .
je vérifie tous les soirs pourtant il dit Pierrot je sais mais je me cache alors .
et c'est pour ça qu' il est venu se mettre sous le lit de Pierrot .
alors il lui dit je suis Proumzy je suis le protecteur du sommeil des enfants .
alors Pierrot lui demande de mais depuis quand tu es sous mon lit comme ça ?
il va s' endormir parce+que il lui a dit de venir dans son lit .
voilà c'est Proumzy le petit monstre qui dort sous le lit de Pierrot .
seulement si tu promets de ne pas me chasser de ton lit $$$ .
mais non il a pas peur de Pierrot qu' est-ce que tu dis ?
et alors maintenant il a l' air plutôt bien avec Pierrot non ?
ils ont plus peur ni l' un ni l' autre d'ailleurs .
alors Pierrot il le rassure il lui dit t' inquiètes pas .
je vais pas te chasser de mon lit hein bon .
il+y+a trois semaines tu es allée chez ta mamie justement .
et+puis Promzy il lui dit mais depuis+que tu es né .
des autres monstres qui étaient avec lui dans le livre .
bon alors on va reparler de de dimanche de Pâques .
il lui dit attention je te dis mon secret .
