mais Mam- Maman on était on était où déjà ? on était à Auchan.
je veux ça et puis en p- euh une moto une moto comme ça.
et puis le gros là je l'ai le gros le gros *** là.
c'est le château du qu- c'est le château -teau du quoi déjà ?
attends je connais , colle, ? ma moto *** le 4x4 là.
ah si moi j'aime bien moi j'ai envie que tu m'achètes ça.
et ça aussi et même ça c'est un espèce de ***.
c'est ben il dit que c'est la voiture de Batman {previousLGen}.
tu peux me les me le on peux l'écouter ?
tu aimes bien les pistolets des Power rangers {endLGen} ?
hum un petit peu mais tu vois ça c'est cassé.
et Maman elle va elle va m- tout acheter ça.
et * en est déjà deux {beginLGen} Action Man {endLGen}.
et ça c'est quoi ? la voiture de Batman {previousLGen}.
vous vous avez acheté mon Power Ranger {endLGen} vert.
comme c'est la guerre des {beginLGen} Dragon Ball {endLGen}.
ben c'est des pistolets des {beginLGen} Power rangers {endLGen}.
une petite maison pour entrer , rentrer dedans.
oui c'est parce que c'est c'est eh mais.
mais , et lui *** espèce de monstre.
