et ça euh peut ça peut rouler et peut voler peut et p- et peut voler.
oui oui oui il y a quelqu'un fais vite viens voir viens voir.
oh tu as vu ? tu as vu ? tu as vu ?
le monsieur * le monsieur *** l'autre et l- et la dame.
oui peux l'enlever les deux oh le train ça c'est Emeline.
oui et tu peux la garder il est où Luc ?
faut mettre en bas même enlever les petits poissons là.
et et toi et ben ça c'est pour Maman ça.
je veux * toi je *** comme ça là.
non c'est Papa ben tu connais pas ?
*** et puis et le papa de Emeline.
ça c'est un bébé ça c'est le papa.
quoi dedans ? c'est quoi dedans ?
qui ça ? ça aussi c'est Papa.
pourquoi c'est, pas casser la boîte ?
oui dans , là les chaussures vertes.
non elle est là veut voir moi.
hum ils sont sont propres mes pieds.
hein ? elle peut s'envoler comme ça.
tu peux la mettre dans ça.
