et si quand tu es né tes parents ils s- s' étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur .
non une fois j' avais vu un encyclopédie à la médiathèque mais j' ai pas pensé à le prendre .
à , ah de dire ses secrets est-ce que c'est normal d' avoir peur de dire ses secrets ? .
c'est de la sève ouais d'accord mais à part ça Elfie elle dit que elle parle peut-être pas mais .
Elfie elle dit qu' elle a un secret son secret c'est qu' elle a peur qu' elle ne sache ?
et et que et que *** qu' on a treize ans et après on descend en quatre-vingt-douze euh .
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent .
oui toi tu as pas tu as pas d' idée toi tu sais pas ce+que tu as envie ?
oui c'est ça qui t' a le plus plu de tout ce+qu' elle parle ? et toi ? .
hum et si par exemple euh tu t' appelais Arthur est-ce que tu serais la même personne ? .
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité .
sinon si tu mets de l' eau avant sur tes habits euh pour euh le feu *** .
moi je pen- moi je pense avec des f- des des images avec des mots écrits en-dessous .
et moi des fois je pense à des images et à des mots les deux en+même+temps alors .
hein ? donc comme tu as dit euh on *** un jour on est , naît hein ?
euh non mais rien rien rien hein ? rien est-ce que vous vous savez des choses ? .
et essai c'est quand tu euh conduis pas les avions avec euh des touristes à l' intérieur .
elle ne parle presque pas ça on l' avait déjà compris et elle aime pas trop Simon .
d'accord et ben je vous remercie beaucoup d' avoir discuté avec moi vous pouvez garder ça si .
quand on commence de notre vie quand on est mort quand on est dans notre cercueil .
