José il voulait , a voulu f- il voulait , a voulu faire ça là et et+puis .
oui *** f- f- faut pas qu' il refait ça sinon il va le recasser .
ah oui m- en fait m- *** m- mon frère il mange du poisson cuit .
oui *** et aussi Jos- José là il est allé dans un autre hum .
* j' ai j' ai j' ai un j' ai un hamburger en jouet .
il y avait il y avait il y avait une grosse église .
euh euh il il a il y av- euh sous une église .
ah il il il+y+en en a- avait d- dans dans un Kinder .
mais re- regarde il a plus il a pas de guidon .
euh oui et et et auss- tu sais tu sais quoi ?
d- ça tu sais un passage secret c'est dans un mur .
oui il y avait il y avait une grosse cloche .
euh euh son père il v- il va le coller .
c'est dans un mur où il+y+a plein de carreaux blancs .
c'est c'est l- l- lui il il soigne les lapins .
re- re- re- re- regarde ce+que José il a .
ouais * c'est Kinder Surprise que il+y+en en avait .
il pourrait pas me il pourrait pas me dépasser .
c'est dès+que je serai grand comme p- mon père .
n- non il y avait un passage secret .
