en+plus je l' ai euh je l' ai en je l' ai en bouée et avec euh ma jupe euh bleue .
là l' été eh ben euh je je je danse avec Winnie comme , quand j' étais amoureux .
oui quand on jouait à la maman et au papa et je lui ai dit ça tout+à+l'heure .
*** où il se cache où il+y+a les bonbons et+puis euh où il+y+a l' anniversaire .
et euh aussi chez mam- chez mamie Maggie j' ai j' ai gagné Winnie .
comment comment ils dessinent Porcinet comme ça pour pour les emmener chez Mc Donalds ?
que Coralie elle m' avait mis des grosses fessées comme ça très fort .
mais tout euh tout tout dans le rond là de l' escargot .
et euh et l' intérieur je je le colorais en en orange .
en+plus je l' ai pris euh chez Mcdo je l' ai pris .
bah parce+que on jouait mais elle me donnait quand+même des fessées .
tu sais eh ben j' ai dit à Coralie tout+à+l'heure .
et c'est avec mon papa j' ai gagné Porcinet pardon .
eh ben euh j' ai j' ai demandé à maman .
bah euh elle a dit faut pas mettre des fessées .
pour ça qu' on l' appelle comme ça .
oui j' ai emmené chez papi et mamie .
tu sais ce+que je lui ai dit ?
tu sais qui c'est mon amoureux ?
et c'est c'est lui mon amoureux .
