sur le bracelet il y a ton nom et ta date de naissance.
mis des mèches de cheveux quand tu étais petite ?
je m'appelle Alissa Sarah c'est ton deuxième prénom Sarah ?
*** ça va pas déborder c'est des gommettes c'est collé.
avec ta maman donc euh c'est pour ça ils t'avaient.
non mais je dis pas que c'est bête alors.
hum tu as vu il est content ton frère.
attends tu te mets à côté de moi ?
tu étais toute petite regarde c'était Noël euh.
tu étais sur le ventre sur le tapis.
oui c'est quand à ton à ta naissance.
ouais c'est toi partout t'as vu ? oh.
là tu étais trop petite encore hein ?
dommage mais tu les a mises où ?
c'est toi là ? tu es sûre ?
ben non ça fait pas mal de mettre.
ben là tu es un tout petit bébé.
ah oui tu as enlevé tes cheveux ?
tu t'assois à côté de moi ?
tu sais ce que c'est ça ?
