alors elle tape sur l' a- sur l' assiette elle veut jouer avec son assiette .
elle tape sur l' assiette et en voyant tous les morceaux sur la table .
Karim se dépêche de de de m- de mettre les morceaux de de euh .
Karim attends mon bébé c'est encore ch- chaud c'est encore c'est encore un+peu chaud .
Dorothée arrive elle dit à Karim ça c'est qu- où c'est écrit Karim ?
et l' autre écriture je m' en rappelle plus très très bien .
et avec sa cuillère elle tape sur la sur la table en .
et la deux je vais voir si c'est pas la deux .
elle elle veut pas qu' on lui raconte une histoire Bébé-Leïla .
que sa maman a préparé il a mis sa euh .
maman est arrivée *** maman est arrivée elle dit Dorothée .
il regarde dans sa cou- dans la couche de Bébé-Leïla .
il dit elle dit quand quand quand elle a faim .
Karim dit à sa petite soeur si elle a mal .
-tises elle veut pas qu' on lui raconte une histoire .
mais j' ai envie d' al- de faire quelque+chose .
pour l' aider Dorothée Dorothée vient m' aider .
la quatre la page quatre Karim appelle Dorothée .
euh Dorothée coupe la viande de Béb- .
Karim essaie de consoler sa petite soeur .
