mais ils sont partis au ciel et puis et.
euh moi des fois ma maman et à mon.
et puis des éléph- et puis des gira-.
et j'en ai déjà vu un en vrai.
parce que il y a des choses.
la tête ça bouge aussi quand ***.
et chez ,c'est nous on est petites.
elle a pas de bras non plus.
c'est ils ont des ,du aile ,ailes.
parce que elle elle est grande.
parce que c'est pas leur maître.
ils aboient mais nous on parle.
et il était noir et orange.
des fois je réfléchis à ça.
parce que ils ont pas.
oui la maman de Melissa.
elle existe pour de vrai.
qui les a achetés.
oui je suis d'accord.
on se présente aussi.
