oui il est là han et regarde là il y a encore plein de choses.
c'est de la colle de la colle tu te sers de la colle ?
tu vois c'est des petits autocollants et paf tu colles sur ton cahier.
regarde vient on regarde les autres pages qu'il y a dans ce livre.
regarde il y a un crayon là on ouvre celui-ci aussi c'est pareil.
il y en a il y en a des autres comme ça ?
youp là attends je suis sûre qu'il y en a des autres.
tu as vu elle t'a ramené plein de chouettes cadeaux ta tata.
tu as tu as de la colle pour heu pour heu l'école.
oup là il est là ah bah non il est plus là.
oh c'est pas grave han et qu'est ce que c'est ça ?
oh regarde il y en a une autre là des chèvres.
hum tu veux dessiner là-dessus ou sur des vraies feuilles ?
hop tu détaches et tu écris ce que tu veux dessus.
han on dirait un peu un avion comme ça non ?
han il va être tout tout tout tout tout tout mouillé.
han alors à quoi ça peut servir à ton avis ?
eh bah on tu veux qu'on le fasse aussi là ?
c'est pratique les trousses tu peux mettre plein de choses dedans.
tu veux qu'on l'ouvre ou tu veux qu'on ouvre celui-là.
