elle elle re- il regarde dans sa couche mais sa couche elle est toute sec .
il prend la la casserole que que la que que m' en rappelle plus .
quand elle voit la quand elle voit la purée elle rigole .
il+y+a un petit il+y+a un petit un yaourt rose .
elle a jeté son assiette en l' air .
Karim il ramasse tous les morceaux de viande .
il essaie de consoler sa petite soeur .
elle lui dit peut-être elle a faim ?
elle ap- elle a- il appelle Dorothée .
ce sera le le dessert de Bébé-Leïla .
parce+qu' elle arrête pas de pleurer .
il faut lui donner à manger .
elle veut que faire des bêtises .
qu' il+y+a sur la table .
je m' en rappelle plus .
elle tape avec sa cuillère .
que la que la .
elle faisait des bêtises .
"Le dîner de Bébé-Leïla" .
il se dépêche .
