là il dit là il dit je la reconnais c'est ma voiture .
tu exagères p- parce+que ce n' est pas ta voiture .
pour faire comme si il était un tout petit bébé .
le chat se sauve et et pendant que Ludovic et .
et et et Ludovic lui dit tu tu es quoi ?
Maria grimpe et après boum badaboum la la voiture tombe .
et que Maria pousse parce+qu' elle était trop lourde .
et que Anaïs prend la lampe dans ses mains .
là ils ils sont contents quand ça roule .
là ils ils partent un deux trois quatre .
là il dit ça+y+est on a cinq bébé .
là c'est quand ils descendent les escaliers .
et là aco- comment elle s' appelle ?
et il remonte avec la vieille voiture .
là est caché devant un arrosoir .
le chat de Nicolas monte grimpe .
euh le chat s' est sauvé .
Ludovic monte en suçant son pouce .
une échelle et une valise .
Maria caresse la dame tortue .
