la petite fille la petite fille elle a le porte-monnaie dans sa main.
et les deux garçons pendant ce temps là ils préparent le diner.
et les gar- les deux garçons *** ils ils ils mangent.
et le garç- et le garçon il a ach- -cheté euh.
mmh avec les , la filles ils ont déposé ***.
on va rentrer parce qu'il il fait bientôt tard.
et la petite fille elle elle rentre chez elle.
et le le petit garçon joue aux billes.
il y a le , les livres.
et le chien attend devant la maman.
sa maman et la petite fille.
pour =l= aller à la boulangerie.
*** pas comment ça s'appelle ça.
parce que le bonhomme est vert.
mais * les autres ils restent.
la petite fille achète deux baguettes.
il est déjà l'heure de manger.
elle est rentrée chez elle ***.
avec la laisse dans sa gueule.
les voitures il peut traverser.
