et eux deux ils ne boivent pas parce qu'ils ont déjà le poisson a déjà il boit.
son aquarium et elle lui dit toi tu as pas tu as pas changé d'appartement.
et quand ils ils ont fini ben le papa porte un gros canapé très lourd.
une * une qui avait vu ça une qui avait vu ça et.
le papa il descend un gr- un un gros canapé très lourd.
* ils voyaient un gros camion qui qui est dans la cour.
il aime que l'eau et lui il a déjà bu son biberon.
la le papa il a dit où est ma guitare ?
elle donne la maman donne le biberon à au bébé.
elle avait vu ça et * avait vu ça et.
et elle donne la maman elle donne le biberon.
là elle a dit regarde mon petit poisson.
il a un qui portait une petite valise.
et eux deux ils ont trouvé ses paquets.
je pourrais rester avec toi là-bas ?
et même la maman elle regarde elle.
et là il donne le bib-.
parce que c'est ses amis.
le tricot de la mamie.
pour surveiller le bébé.
