elle va être comme sa maman,ça maintenant elle sera grande comme ça.
tout compte fait ma maman elle a dit à mon papa.
si si il y en a qui ont qui en ont.
imagine mon cochon il était à côté de moi et Mélissa.
mais ça va être dur hein ? très dur ***.
à ta mamie à ton papa à ton papi.
tu vas que tu vas lui donner et.
qui s'est appelée même si c'était comme ça.
pour plus vivre avec euh les *** et.
on dirait qu'il a même pas de dent.
mais c'est mon papa qui a choisi Titi.
*** les cochons ils ont l'idée de manger.
le le montrer à la maîtresse en vrai.
il y en a un qui est mort.
il y a un nounours qui s'appelle Pikachu.
il aboie ou quand il fait quelque chose.
et euh on lui a donnée pour elle.
elle pouvait pas mais maintenant elle voit plus.
une fois on était partis en vacances.
qui c'est euh hum je sais plus.
