ben oui oh+la+la j' ai peur oh oh la alors là il est moche .
il a croqué , va lui croquer , va lui croquer les fesses .
et lui il est méchant lui il veut va voler les chats .
oh qu' est-ce qu' il est bête lui il joue pas .
elle march- elle elle marche comme ça les fesses euh par+terre .
sont ils sont hum là ils sont bien oh oh .
ouais hou la la il a eu de la chance .
lui il est assis et lui il est debout $$$ .
ah là c'est les bébés et là c'est la maman .
wouah des petits canards des canards avec des chapeaux .
qui l' aime bien les chats elle se couche .
maman le papa et le petit et le euh .
il danse non il fait euh de la peinture .
une fois la Zelda elle marchait les pieds .
regarde *** oh lui il est méchant hein ?
méchant regarde là la tronche qu' ils font .
le papa la maman euh la petite fille .
hum une dame qui aime bien le chat .
hein le chat il a peur des souris ?
ben oui il est allé dans l' eau .
