mais je je lis pas le je lis pas ça Karim se réveille .
oui ah ben ils font attends je ils ils font ils font .
Anaïs elle met du d- du dentifrice sur sa brosse à dents .
parce+que elle ferme son son son sac à dos .
attends regarde j' ai déjà mis mon manteau moi .
il lui chatouille les doigts de pied .
et maintenant maintenant ils sont tout habillés .
Ludovic cherche des chaussettes dans l' armoire .
sa maman se lave les mains .
elle regarde les rayons du soleil .
alors lui je me rappelle plus .
Anaïs crie trop fort réveille-toi toi .
saute sur le son lit .
fait des grimaces au miroir .
Ludo arrête de faire dodo .
Ludo Ludo a compris *** .
Karim sonne à la porte .
vite ils s' habillent .
vite ils s' habillent .
ils boivent leur bol .
