non c'est pas une coquine hein eh bah si c'est si c'est une coqu- coquine sa maman elle est fâchée .
fait fait tu sais , c'est c'est pas beau , bon que Juliette elle a elle a fait là .
ouais mais maîtresse elle fait elle fait pas de la guitare parce+que on n' a pas de guitare .
je je me rappelle plus mais je je je la connais juste mais mais je la connais pas .
humh tu sais tu sais moi je fais avec Vincent à l' école j' en mets un+petit+peu .
elle va mettre les mains et euh faire et elle et elle va dire quoi sa maman ?
mais c'est pas mais il est mais il est pas plus haut il est plus bas .
eh bah eh bah *** de faire pipi et de en+train+de écouter de la musique .
bah c'est un+petit+peu doux mais mais on n' a pas le droit si c'est doux .
parce+que elle a pas envie elle elle a envie de rester à la maison .
et moi je le mets pas c'est que maîtresse qui met dans les mains .
elle a fait des bêtises *** qu' elle va , veut dire sa maman ?
comme moi comme moi quand je quand quand il y avait des des autres .
eh bah bah papa il m' a il m' a donné un pansement .
et+puis ce+qu' elle va faire à l' école c'est de la peinture .
eh bah eh bah sa maman peut-être elle va donner un pansement .
pourquoi elle met mes , les yeux comme ça la maman ?
ouais je sais pas hein et et et et et et .
oh elle a mis d- de la peinture sur les mains .
euh non c'est c'est quelqu'un de co- , je connais pas .
