non je crois que ça va être une je crois que ça va être une grande maison .
oh je vais te dire , je vais voir ce+qu' elle s' est fait .
oui oh ça ça c'est la dépanneuse qui é- qui était là .
hé oui alors+qu' est-ce qu' elle a fait cette voiture comme accident ?
ça c'est euh euh ben je vais commencer par la dépanneuse .
ouais et et un pare-brise et et deux pare-brises cassés .
je crois que ça va être une grande maison ça .
oui les , des avions regarde ça veut dire .
ouais je pense qu' on compte faire un appartement .
et après ça continue par+là il+y+a eu du feu .
avec des tuyaux et d- et de l' eau .
qu' est-ce qu' elle s' est fait ? .
qu' est-ce qu' elle a fait cette voiture ?
mais ça *** ça et il+y+a différentes pages .
ben il donne le bébé à la maman .
ah oui je l' ai déjà vu là .
ouais et qui va monter après jusque+là .
oh elle a du foncer dans quelque+chose .
euh oui euh *** je vais regarder .
c'est une dépanneuse qui dépanne une voiture .
