oui il y a des méchants monstres qui veulent qui veulent le p- il a peur des méchants monstres.
on va le dire à sa maman j'ai fait un cauchemar j'ai envie de dormir je viens avec toi.
euh là euh Pierrot il est en train de regard- il est en train de regarder dans son lit.
ben moi je suis perdue mon mouchoir euh ben j'y vais tout de suite dans mon lit.
ben euh j'ai j'ai trouvé tout euh on a trouvé beaucoup de chocolats euh hum hum.
il va dormir et il lui dit pourquoi tu dors pas dans l'autre page ?
et là et là c'est je vais il dit je vais te dire un secret.
mais quand mais quand euh mon doudou euh il va euh dans mon lit.
euh si il a un peu peur hein parce que regarde qu'est-ce qu'il fait.
des bonbons euh il y avait aussi une corde à sauter j'avais dit ça.
dans une minute dit marraine m- elle dit euh les cloches ils ont sonné.
j'ai , je pris quelque chose j'étais très contente j'ai dit eh ouais.
après euh euh j- j'étais j'é- euh j- on m'a fait mon élastique.
mais c'est c'est le protecteur des enfants qui dorment dans le lit.
j'y vais vite dans le recherche , cherche de mon mon doudou.
il lui dit euh euh *** viens dans euh dans mon lit.
et ben tu sais ma maman elle m'a d- elle m'a préparé.
ah oui c'était bien caché moi j'avais un livre qui était là-bas.
oui j'étais chez ma mamie et ma maman elle était là.
euh ben il est bien avec Pierrot il a plus peur.
