oui c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée à la maison.
et là ? attends tu sautes une page là tu m'as pas racontée cette page.
oui Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffé.
oui D- Dorothée veut raconter une histoire si Bébé-Leïla mange toute sa viande.
oui et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
parce que comme ça je peux voir les images moi aussi.
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
non tu attends mais tu laisses le livre bien à plat.
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande partout.
ça veut dire que je t'ai lu le livre deux fois.
pardon je baille tu laisses le livre bien à plat.
oui pour s'amuser elle a lancé son assiette en l'air.
mais Bébé-Leïla ne veut pas qu'on lui raconte une histoire.
et qui a ramené un petit dessert rose pour Bébé-Leïla.
c'est le tapis qui est par terre hum hum ?
si elle a mal mais Bébé-Leïla ne répond pas.
oui Bébé-La- Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée.
c'est les petits points c'est les poils du tapis.
pendant que Karim ramasse les morceaux de viande.
oui il dit à Dorothée de venir l'aider.
