et puis euh là c'est quand tous tous les vaches ils sautent sauf elle sauf elle sauf elle sauf lui sauf lui et sauf lui et sauf elle.
et puis ben là ils ont peur qui ils ont ils ont tr- il il a pris la petite fille.
là elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir comme ses amis.
là c'est quand elle arrive et là c'est quand elle va transformer puis là c'est quand elle est grande.
quand j- quand il , y aura l'âge des tous petits j- je fêterai toujours ma fête euh.
oui et puis là et puis là c'est quand ils vont tous ils vont tout à la maison.
les autres vaches elles jouent et puis là et p- et puis il , elle est pas là.
il euh il dit je veux les enfants qui sont qui sont qui sont prisonniés dans le saloir.
c'est une c'- une vache par exemple pour nous c'est c'est une vache à quatre pattes.
après bon ils s'habillent avec un chapeau avec une robe *** avec les pinces une valise.
on on a pas de maison on tu p- on peut dormir chez toi ?
la fête de ¤T1¤ et puis puis quand hum quand j- quand j'aura l'âge grande.
là c'est quand elle fait, ils font la fête parce que il est devenue grande.
hum je fêterais pas toujours la fête avec avec mes invités que j'aime bien euh.
après que il l'a délivrée ils vont il va dans la voiture elle est là.
ils vont le mettre comme ça il les met les épis de blé là.
et puis sinon si si on met les jambes tendues ça fait un chameau.
et puis c'est normal que aussi quand tu mets à cach- à quatre pattes.
bah c'est normal parce que y a y a toute la ville à faire.
et puis que les portent , transportent où y a plein de vaches.
