ils voient même des feutres Tont- Sé- Bastien il veut la grande boîte euh euh de de.
il il est passé devant une épicerie mais ils , il voit , voient des légumes.
et et et aussi avec mes feutres neufs je vais te faire un beau dessin.
*** Tonton David et Bastien Tonton David donne de l'argent à la madame.
et euh Bastien il veut la grande boîte euh de douze de crayons-feutres.
voient pas de feutres et et ils sont passés devant une u-.
mais ils voient des journaux euh des cahiers et et des stylos.
il il trou- il trouve trop cher la boîte de six crayons-feutres.
celui-là il se met là et celui-là il se met là c'est.
Tonton David il a promis d'acheter les feutres de Bastien.
Tonton David et Bastien ils sont passés devant une boulangerie.
mais Tonton David il dit la boîte il la boî-.
mais ils ne voient pas de feutres.
et ils voient des des gâteaux euh.
mais ils ne voient des feutres.
ils voient des gâteaux du pain.
et ils passent devant une boulangerie.
et ça c'est quoi d'abord ?
"Les feutres de Bastien".
et puis ça ?
