ben lui il l' a trouvé alors il la ramasse il la prend et elle regarde .
lui ben pour l' instant il voit que sa fille elle a pas mangé .
tu vois elle a pas mangé regarde son assiette elle est encore pleine .
et elle elle lui dit euh jouer je viens jouer avec toi Bilou .
et des fois tu as froid ben elle elle a très très chaud .
et dans la bulle c'est marqué faut que je la cache la pomme .
donc elle la cache pour pas que sa maman elle , la voit .
c'est comment ? en détaché ? ouais c'est toi qui as fait ça ?
tu vois elle se cache elle se cache pour manger la pomme .
ouais et euh regarde elle met sa main où là ? Marmolet ?
non tu vois là on le met là comme ça on entend .
il avait une maladie sûrement $$$ la maman elle lui montre quoi ?
après elle lui elle lui dit non non je ne mange rien .
alors il se demande mais tourne la page pour * savoir euh .
ouais c'est des légumes et c'est pour faire quoi les légumes ?
non ce+qu' il ramène c'est euh une charlotte au chocolat là .
il dit qu' elle est malade à cause d' un fruit .
elle met sa elle met son sa main comme ça parce+que .
chippe une pomme" et la deuxième c'est "Au revoir Oncle François" .
ben à mon avis c'est parce+qu' elle a mangé une pomme .
