oui la mamie s'est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires qui sont dans la cour.
tu veux que je te le relise encore une fois ou pas ? non ? d'accord $$$.
tu me re- tu me re re racontes l'image là parce qu'on a été interrompues.
oui quand ils ont enlevé d'enlever toutes les caisses tous les cartons tous les paquets.
oui la maman de Joséphine et de Victoria est montée dans le nouvel appartement.
oui elle descend l'escalier en disant il faut que je descende dans la cour.
Anaïs et Ludovic aident à porter les paquets qui ne sont pas trop lourds.
oui il pleure parce qu'il commence à avoir faim est-ce que tu sais.
non c'est vrai e- elle a trouvé le petit l'aquarium dans le carton.
et oui et elle dit qu'elle sait pourquoi il est là ce camion.
et le poisson ne boit pas non plus parce qu'il n'aime que l'eau.
que la plus grande fille avec la robe jaune elle s'appelle Joséphine.
oui il avait oublié qu'il l'avait rangée dans le lit de Bébé-Moïse.
oui elle a retrouvé le tricot et les aiguilles de sa mamie.
et là et là tu as sauté tu me racontes cette page.
ah oui Anaïs et Ludovic se demandent à qui est ce gros.
tu me dis les personnes qu'on voit dans le livre ?
si la mamie elle a perdu son tricot et ses aiguilles.
Sarah pour l'instant je voudrais que tu me finisses de raconter.
que le papa de Joséphine et de Victoria est allé acheter.
