et lui il en veut un et lui il * veut tous il en veut plein.
parce qu'on en a plein sur le toit là , il y a aussi.
oui c'est un immeuble et en fait il fait peur ces i- ces immeubles.
la maison pour l'instant a eu plein de neige sur la maison aussi.
et après il y a eu euh tout ça il voulait le balayer.
des fois il grognait sur la neige et il avait peur les dents.
oui et il peut voler hein ? après il *** après il.
il s- il saute par là par là par là par là.
euh dans le on allait chez ben à ¤T1¤ j'ai vu ces.
et tu vois c'est il voulait manger quelque chose le petit neige.
quelques fois ça peut arriver des maisons comme ça quelques fois.
oui dans cet immeuble il y avait la nuit qui commence.
il voulait manger des fois il voulait manger sur une table.
il viendra et il avait vu plein de neige plein ***.
il croyait un enfant qui a mis plein de sang dessus.
et euh lui il regardait, quand il revient à sa maison.
ben euh il a trouvé qu'il , elle était belle mais.
alors il voulait manger sur les toits et même là partout.
un petit peu il croyait que c'était euh sa maison.
un gara- qui un garage qui paraît bizarre il dit.
