c'est pas des photos moi moi je fais le puzzle sur la page des sur la page hum du livre.
là ça dé- ça déborde un petit peu mais je l'ai colorié parce que , que là ça déborde.
eh ben qu- j'ai tellement j'ai beaucoup beaucoup de jouets que je peux même pas les ranger.
si j'ai de la place mais je les range pas parce que j'en ai plein.
mais non du jaune doré sur du rose ça tu as vu ça fait orange.
je l'ai retrouvé dans ma chambre parce que dans ma chambre j'ai trop de jouets.
ouais et moi j'ai dé- j'ai re- je les ai remis la bonne couleur.
euh oui l'autre jour je j'avais fait un puzzle de clown et j'ai réussi.
à l'école eh ben il y a on a plein de colle à l'école.
et euh il a trempé le pinceau dans le dans la boîte et.
et c'était du du violet qu'il fallait qu'il fallait faire dans la boîte.
en plus c'est bien de le de faire ça en jaune parce que.
ça fait très joli quand on fait en jaune hein c'est vrai ?
Lili je vais la colorier en en marron puisqu'elle est en marron.
hum c'est pas grave si ça déborde il faut que ça déborde.
Clément tout à l'heure ce matin quand ben quand il avait dessiné.
ouais il est quand même un peu noir celui-là il était.
non il y avait des tigres il y avait des tigres.
il avait pris les bouchons il avait mis le vert celui-là.
et je la retrouve pas après je l'ai retrouvé chez moi.
