ça rend tout euh tout ce qu'il y a sur le feutre là quand j'appuie très fort.
là ça se voit pas que j'ai appuyé mais j'ai un petit peu appuyé fort.
alors que les autres enfants ils mettent deux bouchons quand il y en a un.
moi des fois j'en fais des petites et j'en fais des grosses des fois.
euh ouais il y en a *** une maison ça a plein de fenêtres.
c'est là je suis en train de faire les ailes ça c'est bien ?
si il y avait si il y avait hum un seul euh côté.
ouais des fois quand j'appuie trop sur les feutres eh ben ça euh.
moi je je je mets pas de , deux bouchons à les feutres.
moi des fois quand je fais des maisons j'appuie trop sur le feutre.
il y a euh il y a deux euh des fois à l'école.
il y a deux bouchons comme celui-là par exemple comme celui-là par exemple.
parce que les ailes je sais pas très bien les faire alors.
ou peut être que ça doit être euh celui qui l'a fait.
et sauf que ça a des grosses ailes mais moi je fais.
c'est pas grave je , si je colorie en gris en gris.
ouais je sais pas au moins combien il y en a.
ouais c'est pas grave si j'ai fait la maison en violet.
moi j'arrête pas de faire des petites ailes pour les papillons.
euh non elle est elle est plus petite mais bon j'en.
