que ma maman elle a dit elle va m' acheter un beau pantalon neuf *** .
il+y+a il+y+a il+y+a des moyens pantalons des grands pantalons et des tout petits pantalons .
et ils attendent le car pou- pour pour aller au magasin au grand magasin .
Karim il regarde derrière le pantalon et il dit qu' il est tout neuf .
elle regarde l' étiquette mais il va mieux pour pour Karim le pantalon .
m- s- mais il était un+peu grand et on voit son nombril .
il va essayer un autre pantalon et et et Anaïs elle rigole .
et et il a enlevé son pantalon tout tout tout neuf .
et Anaïs ils vont rentrer dans le grand magasin et ils .
ils ils ils Ka- ma- la maman elle est assis .
et aussi il il+y+a il il il s' est déshabillé .
Karim et Anaïs ils se préfèrent re- rester debout .
oui euh Karim il a déjà grandi .
le titre "Le pantalon neuf à Karim" .
ils descendent de car ils ils ils .
ils ils sont dans le car .
il a dit n- il a .
Anaïs Karim la maman de Karim .
euh je sais pas là .
son bouton de pantalon .
