mais non lui il en a eu un et elle elle en a eu beaucoup .
on n' a pas fait une liste on n' a pas fait tout hein ?
j' ai j' ai j' ai pas fait aujourd'hui hein ? le Mac Donald .
tu la vois à la à la télé Barbie maîtresse d' école ?
tous les deux euh dans ma dans *** dans la même euh .
prêterai même si il s' il le veut ben je lui prêterai .
ouais déjà que j' ai pas j' ai j' ai jamais *** .
mais mon frère il a envie que aussi de s' acheter Chatouille-moi .
ben là c'est quand c'est quand on lui a mis une muselière .
une deux puis il a toute la peau qui va là .
là là c'est quand c'est le ma- c'est c'est le matin .
là l- le c'est le et là c'est Jack là c'est .
là c'est le castor qui mord la la la muselière là .
ben moi j' ai ben moi Maman elle va m' acheter .
après ils vont ils vont être tous les deux euh hum .
ouais ah ouais *** *** c'est Barbie maîtresse d' école .
hum ben moi aussi *** je regarde tou- toujours Chatouille-moi .
et même on va passer à manger chez Mac Donald .
c'est toujours m- Amandine qui qu' il l' a lu .
*** ah mais non mais il va pas se tromper .
