tu le voudrais mais tu vas pas faire que ça ? tu vas pas .
oh tu m' as dit qu' Amandine elle te l' avait déjà lue .
et tu crois qu' il va t' apporter plein de cadeaux ou pas ?
ben alors ? comment ça se fait que tu l' as jamais lu ?
ouais à la lumière on voit mieux alors tout ça c'est Barbie ?
ah ouais et qu' est- qu' est-ce qu' il va se passer .
ah il a toute la peau qui vient quand il se gratte .
et là qu' est-ce qu' il se passe à la fin ?
c'est le Père Noël qui va te l' ammener mais bon .
alors vous en avez allez avoir un pour tous les deux ?
ah ouais ils ont eu des bébés tous les deux alors ?
ah bon ? et qu' est-ce tu veux faire maintenant ? .
une poupée ou quelque+chose que tu as pas envie ? .
il+y+a quoi là ? c'est des trucs pour les bébés .
ce sera pour tous les deux celui que vous aurez ?
alors faut en avoir un un pour tous les deux .
ah d'accord et tu vas aller au cinéma le voir ?
ah bon ? et qu' est-ce qu' il se passe ?
tu lui prêteras si c'est toi qui l' as ?
qu' est-ce qui se passe dans cette histoire alors ?
