mais aussi euh m- Action Man il va faire le tour de la table et il va te il va te trouver.
un loup qui est gentil pas un loup qui est qui est pas gentil.
m- Action Man il veut il il veut il il veut pas se lever.
il est grand alors il il peut donner un coup de pied par lui.
hum et Action Man il va encore le trouver avec le le son éléphant.
si il se encore il se lève de si il est pas mort.
oui car il veut rester dans sa maison et Action Man comment il.
*** , je ris mais mais hein mais euh aussi si si si.
et là et et après il va venir là pour manger le l'éléphant.
et ben il va courir et après il il s'arrête il vient voir.
ben il va il va se mettre comme ça et il va sortir.
la ,là la ,là la ,là la ,là tu vois la ,là.
et à y aller où il était Action Man où il était.
ben oui et si il y a un autre loup un jour.
que ,parce que il veut rentrer et ça c'est sa maison.
mais mais cet éléphant il veut aller dormir chez lui là.
il va se mettre comme ça et après il va sortir.
et ben oui si tu veux me croquer essaye de m'attraper.
et ben il faut que il y ait un gros trou.
eh ben mais mais il il va m'aider à soulever ça.
