ah d'accord et c'est toi qui dois remettre euh les choses euh à la même place alors ?
ah d'accord c'est un un lav- là je vois que c'est un lavabo c'est ça ?
et alors euh ça * tu aimes bien la la ferme avec les animaux ?
et là alors là c'est plutôt les maisons les châteaux même les bâteaux .
si ? mais il faut qu' il y ait de l' eau .
d'accord et les voitures tu aimerais bien en avoir une ? non ?
ah tu les veux alors tu tu écris dessus ? .
ça fait rien tu le traînes comme ça par+terre ?
tu veux encore autre chose sur cette page-là ? .
ben non je vois pas où que il+y+a un .
oui c'est une table un machin pour manger .
oh mais ça tu peux pas jouer par+terre ?
le nounours le koala et le mouton marron .
et tu voudrais en avoir un autre alors ?
tu n' aimes pas les voitures ?
qu' est-ce que c'est le chambard ?
alors ça qu' est-ce que c'est ?
alors tu veux toutes ces Barbies-là ?
tu préfères les bâteaux ? .
qu' est-ce que c'est ça ?
