même si ils sont toujours là mais bon ils s'occupent un peu plus de nous quand même.
elle lui fait elle dit qu'elle elle dit qu'elle lui fait pas trop confiance comme sa mère.
ben oui mais des fois on sait pas trop si elle va le dire ou pas.
non on a envie de grandir mais on a envie de rester aussi comme ça.
ben non parce que des fois elle va chez elle des fois elle va chez.
pa- par exemple à l'école quand on écrit on on pense à quelque chose.
parce que des fois on n' a pas trop envie de les poser.
ben ben moi j'ai mon cousin qui a dix-sept ans hein ? ben.
ben c'est pas parce qu'elle parle pas que elle doit pas exister.
ben c'est des fois on a envie puis on n' ose pas.
il est content parce qu'il va aller dans une grande école.
enfin ma cousine qui vient juste de fêter ses vingt-sept ans.
qu'elle lui fait confiance mais pas comme à sa mère.
*** elle vit pas tout à fait chez sa mère.
des fois elle a encore peur de rester toute seule.
ben pas tous mais il y en a que oui.
ben oui parce qu'on a encore les parents pour aider.
ils ont ils ont besoin d'être arrosés pour vivre.
ben c'est pour quelqu'un à qui on a confiance.
ben aux gens que je croise dans la rue.
