là il dit là il dit je la reconnais c'est ma voiture.
et et et Ludovic lui dit tu tu es quoi ?
tu exagères p- parce que ce n'est pas ta voiture.
pour faire comme si il était un tout petit bébé.
Maria grimpe et après boum badaboum la la voiture tombe.
le chat se sauve et et pendant que Ludovic et.
là il dit ça y est on a cinq bébé.
et que Maria pousse parce qu'elle était trop lourde.
et que Anaïs prend la lampe dans ses mains.
là ils ils sont contents quand ça roule.
là ils ils partent un deux trois quatre.
là c'est quand ils descendent les escaliers.
et là aco- comment elle s'appelle ?
et il remonte avec la vieille voiture.
Ludovic monte en suçant son pouce.
le chat de Nicolas monte grimpe.
là est caché devant un arrosoir.
une échelle et une valise.
Maria caresse la dame tortue.
euh le chat s'est sauvé.
