j' ai eu la fève et mon frère aussi et le soir on a mangé les restes de galette et j' ai encore eu la fève .
ça c'était on on faisait les lettres euh avec nos on faisait le A avec nos avec nos jambes .
en fait euh ça par exemple c'est c'est par exemple ça c'est les c'est euh ça c'est l' automne .
et on on on piochait dans un pot et et euh et celui qui piochait dans le pot .
et moi moi une fois j' étais après *** pour le dessert on a mangé la galette .
oui on avait hum * le mari de ma maîtresse il avait coupé des de bois .
et à l' école c'était Corentin qui l' avait euh aussi et il m' a choisie .
ça c'était c'était c'est c'était nous qui avait ou- qui qui avait ouvert les cadeaux .
ouais aussi l' ai fait en spectacle et on l' a vu dans la salle+de+jeux .
ouais et en+plus c'est moi qui envoie le cadeau Léopold aussi et Quentin aussi .
c'est pour donner à les pauvres ceux qui =z= ont été à l' hôpital .
ça c'était les *** les décorations de Noël pour le marché de Noël .
on avait ouvert les cadeaux que le Père Noël il nous avait offert .
en heu ça c'est euh c'est Corentin ça c'est Alexandre ça c'est Lisa .
c'était quand il y avait le roi et la reine et la galette .
et+puis une petite branche de bois et+puis euh et+puis je sais plus .
et des fois le S on faisait euh on faisait un+peu euh .
eh ben il regardait ce+que c'était le le mot c'était un enfant .
ça c'est Corentin qui mettait la lettre pour le Père Noël .
si par exemple c'était Camille c'est elle qui prend le chocolat .
