* c'est une pomme empoisonnée qu' elle lui a , qu' a donnée la sorcière .
alors "il était une fois au coeur de la jungle une panthère appelée Bagherra" .
oh oui attends on va ouvrir le livre pour le chercher alors .
ce soir hein ? *** tu as pas fait de sieste alors ?
tu l' as vu en D . V . D . ?
parce+que il+y+a des animaux et il+y+a une poule ou un coq .
et des livres pour toi tu as quoi comme livres ?
là c'est le bébé quand il devient grand regarde .
il a disparu il est dans le livre encore .
c'est encore après encore après regarde tu as vu ?
c'est c'est qui c'est sa soeur qui est avec ?
tu peux pas rentrer dans le livre là .
oh tu as ton doigt qui est coincé .
c'est maman qui t' a mis du vernis ?
tu veux que je te la lises ?
que de quoi que tu as montre .
et ouais elle est pas belle hein .
c'est quoi ça comme dessin+animé c'est le .
c'est "Le livre de la jungle" non ?
ben on va aller voir ta maman .
