oui et *** et Fanfan il a eu le cadeau comme ça.
euh non hein ? et c'est c'est le le *** des livres.
c'est Tata c'est Tata elle a acheté des tous les petits livres.
ça c'est là une quille c'est là dans le *** une quille.
on peut pas on peut pas ouvrir la page là ?
oh et c'est quoi là ? et c'est quoi là ?
ouais Casimir une petite tortue avec euh u- une ficelle.
il y a un petit bébe qui est gentil là.
il fait ça oh le méchant loup à deux dents.
ben ben c'est quoi ça ? oh c'est quoi ?
et Maya *** la soeur avec *** et Fanfan.
ah mais lui, Casimir il dit *** comme ça.
si si , c'est un petit bébé là.
pourquoi ils sont tous , petits petits ?
oh il a les mains de toutes sales.
non *** c'est pour le cadeau de Didil.
hein ? elle est pas petite hein ?
Didil c'est la soeur de Maya et Fanfan.
des et et ça il est méchant là.
c'est quoi un loup à deux dents ?
