non on a pas il y avait deux balles et on a perdu une balle .
on ét- on était juste en+haut de la chambre de Mathéo c'était de Mathieu .
il a , il l' a il a , il l' a pris .
c'est la petite qu' il+y+a là que Anthony il est entrain de porter .
j' ai j' ai déjà ma cousine j' ai que une cousine .
*** il m' a il m' a acheté un terrain de foot .
un petit avec la re- une remorque et avec nous devant .
et on et on fait comme ça et p- et ça .
et j' ai eu une une boîte à outils à outils .
et en+plus il+y+a des vélos on peut jouer avec des vélos .
mm le panier qui était en en-dessous de ma chambre .
il+y+a la fille là qui est à+côté+de moi chez Anthony .
il était il était il était assis dans la voiture .
j' ai été qu' une que euh une fois .
et papa il a , il l' a pris .
et on met la balle devant euh son pied .
et là il+y+a le bouton on fait comme ça .
et et maman elle a fait les deux coeurs .
un regarde avec la maison qu' est-ce qui .
oui et on a pris une balle maintenant .
