il y avait pas de serpent oh il y en a même un là.
non là il n'y a pas il y a pas un serpent.
mais c'est pas des feuilles du jardin de la fleur.
bah mince elle a du s'en aller là sur l'oeil.
puis ça a la même couleur que le lit.
parce que il y a pas les frites hein.
mais elle colle pas il faut de la colle.
là je dirais que c'est un nez en patate.
elle a mangé de la sorcière elle a mangé.
oh , où il y en a une.
je vais goûter mais je vais pas manger.
il y en a même dans son assiette.
il y a plein d'étoiles partout , parterre.
il y a des araignées dans une boule.
han lui c'est un lézard c'est un lézard.
oh il y en a même là.
mamie elle est où mon invitation ?
je vois Vincent mais je vois pas.
j'ai le droit en plus au Quick.
il n'y en a pas un petit.
