pas à tous les pas à tous les oiseaux qui sont dehors vous leur donnez pas un petit nom ?
ah oui oh ben donc c'est pas pratique hein ? donc euh autrement à qui tu poses des questions ?
oui et donc est-ce que vous pens- vous croyez que vous pensez tout le temps ? ou que.
hein ? je pense qu'on pense tout le temps et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit.
beaucoup d'air autour de la Terre hein ? dès que tu montes un peu dans le ciel euh.
par exemple si je vous demande euh combien il y a d'étoiles dans le ciel ? quelqu'un.
oui donc elle a besoin de beaucoup parler quand elle te t'apprend à faire un gâteau ?
et puis quand euh vous étiez petites vous aviez pas euh des petits euh nounours ? euh.
d'accord donc *** quand et c- et comment alors si on dit que exister c'est être vivant.
et moi il m'en reste deux mais peut-être que là *** elle va mourir hein ?
c'est des des fois il se prend pour des doudous des pyjamas et il garde avec.
tu en n' as plus toi ? tu en avais un quand tu étais petite ?
si elle est tellement timide qu'elle ose pas parler elle existe quand même ou pas ?
et est-ce qu'on donne des noms aux objets parfois les prénoms ou des petits noms ?
d'accord et donc on donne aux a- des animaux à qui avec qui on vit ?
bon toi tu te demandes si les les mamans euh les oui des animaux ben animal.
bon et vous vous ben El- , elle Elfie elle ose pas po-poser beaucoup de questions.
ben par exemple là tu penses à quoi ? si je te pose des questions ?
moi je vois des trucs dans le noir je vois des trucs dans le noir.
ouais et puis c'est parce qu'on les aime très fort aussi non ? parce qu'on.
