tu as quoi d' autre comme puzzle ? tu as Cendrillon tu as tu as les Wings { ? previousLX} .
si les chiens étaient assis je me serais mise debout ou à genoux parce qui ils auraient été plus haut .
bah oui mais tu es assis , tiens si bah je me serais mise debout ou ou à genoux .
mais si ils étaient assis les chiens bah moi aussi je me serais mise assise par exemple .
bah fais le tien et je fais le mien ou tu veux qu' on les fasse ensemble ?
on pourra jouer ou ou lire un livre et+puis on on ira se promener aussi .
il faut vraiment beaucoup de chance pour tomber sur euh sur les bonnes pièces non ?
bah c'était plus pratique pour prendre la photo parce+que regarde eux aussi ils sont couchés .
si on a le temps on fera le troisième enfin si tu veux non .
d'accord donc euh c'est le premier qui a fini qui a gagné c'est ça ?
maintenant bah tu m- remets tes pièces par+terre et je mets les miennes .
bah c'était pour la photo que je me s- je mettais mis par+terre .
on va le faire par+terre comme ça on aura plus de place .
et comment on peut faire si on les retourne pas les pièces ?
essaye euh peut-être qu' il est pas si si grand que ça .
donc moi je me suis couchée à+côté+d' eux pour prendre la photo .
des petites bêtes ? tu sais pas c'est quoi comme petites bêtes ?
bah je sais pas toutes les pièces sont vertes alors c'est dur .
bah dis+donc c'est rigolo ça comme nom c'est bon je peux commencer ?
bah de toute façon elles sont déjà mélangées alors c'est pas grave .
