Doudou il saute et et Doudou et Tchoupi sautent sautent sautent sur le , leur tapis .
là là là il joue à la planche à roulettes .
ou après le quand j' ai fini de raconter .
je vais boire d- ah oui ma carte là .
là il regarde sur là il fait quoi ?
parce+que on n' a pas le droit .
mm là il est jamais Tchoupi là .
je veux boire de l' eau *** .
avec le chat le chien et Doudou .
Tchoupi il est jamais sur les images .
*** ils courent courent courent courent courent .
youpi , Tchoupi c'est le mercredi .
maintenant ils font tous la course .
je veux regarder beaucoup beaucoup beaucoup .
ben non il est pas là .
Doudou il court dans les carottes .
si il a gagné Tchoupi .
mais tu as dit après .
mais maintenant maintenant on regarde .
le la le mercredi Tchoupi .
