tu es pas bien assis il faut que tu tu ailles là euh hum tu fais pas bien ci euh des trucs comme ça.
euh une une maison pour nous mais *** hum des fois de temps en temps on ira manger chez nos parents et tout.
ou si il est mort mais euh hum euh il habite encore euh chez sa maman il a plus de quarante ans.
eh ben non parce que des fois il y en a trop et puis euh sinon après euh ben oui hein ***.
donc vous vous avez vous auriez envie d'être de faire ça ? ou de rester tout le temps chez vos parents ?
parce que il y en a ils s- ils se prennent pour des grands il fait euh ah euh toi euh.
les arbres euh ils ont pas et ils parlent pas non plus et ils ont pas de figure ils peuvent pas.
hum moi j'ai mon tonton il est encore célibataire et euh sa maman je sais pas si c'est divorcé ou euh.
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il y a des questions dont on n' a pas la réponse.
que quand on est grand on va travailler et puis euh on n' a pas euh le temps de faire.
euh ben si on rêve pas ben on on vit plus et je sais pas ben généralement la nuit euh.
c'est ben oui euh c'est pareil parce que si on le dit à quelqu'un ben c'est plus vraiment un secret.
qu'elle a euh qu'elle peut s'acheter une maison euh vivre seule ou avec son mari et ses enfants euh.
c'est comme euh si les légumes hein euh il faut euh pour qu'ils grandissent nous il faut qu'on ***.
mais euh c'est juste parce qu'il y en a beaucoup alors ? ou il y a certaines questions que.
hein ? et elle dit que c'est son secret elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien.
et au moment où tu rêves tu crois que c'est vrai ou tu sais que c'est un rêve ?
elle grandira pas d'accord est-ce qu'il y a autre chose qui peut euh caractériser ce qui est vivant ?
elle est timide ouais et c'est pas ce qu'elle dit elle hein ? elle pense pas qu'elle est timide.
