il est seize heures quinze et c'est "Les deux tortues de la cour" vas- y.
oui il met toutes les saletés et les crottes dans un vieux seau.
oui Dorothée et Augustin sont aussi arrivés dans la cour.
sommes dans le bureau de la directrice pardon vas-y.
nous sommes le on est le combien aujourd'hui ?
et ils donnent des épluchures de carottes aux tortues.
nous sommes nous sommes nous sommes le ¤C¤.
très bien tu tournes la page ?
oui ce sont les personnages du livre.
oui Anaïs et Karim remercient le gardien.
Vincent corpus numéro onze $$$.
oui Monsieur et Madame Tortue.
ouais tu les sais tous.
la tête et les pattes.
c'est très bien Vinc- $$$.
oui sur la caisse.
tu tournes oui.
oui c'est bien.
hum hum.
en bois.
