c'est quand les bébés il juste quand ils sortent du ventre de la maman .
tu crois qu' il avait du sang là le be- le petit bébé ?
oui tu peux dire par il était une fois si tu as envie .
*** regarde on n' a pas lu toutes les images encore regarde Lionel .
on éteint là tu vois on éteint le petit bouton là $$$ .
mais tu crois qu' elle était t- elle est pas malade quand+même ?
les mains comme ça on peut le toucher on peut le caresser .
et euh s' ils ont encore ils sont encore très très fragiles .
ouais si tu veux me raconter le reste de l' histoire .
est-ce qu' il fait aussi un gros bisou à ses enfants ?
ah bon puis peut+être qu' elle prévient aussi son sa famille .
oh ben oui les berceaux allaient jusque dans les les .
mais oui mais là il est déjà né le bébé .
si si si après après il s' en va .
parce+qu' on l' a déjà vu dans le berceau .
non ce n' est pas dans de la glace .
et pour pas qu' ils ils attrapent des microbes .
c'est un berceau qui est complètement fermé tu vois .
ben si tu veux tu tournes la page Lionel .
pourquoi est-ce qu' il voulait voir sa femme ?
