tu es allée de où dans tu étais allée dans la neige toi ?
ben moi une fois ben ma Maman elle a pas *** un casque.
moi moi moi je vais dans un co- un masque comme ça.
il va faire quoi là ? il est dans le train ?
ils ont creusé une cabane pour il y a du feu-là.
ben moi à la montagne ben moi je suis allé ***.
oh regarde un , autre hérisson alors ça va pas.
il est avec son copain là , il est avec.
et et toi et tu es tombée par terre ?
et bing *** il est tombé du ski alors.
puis après je vais m- mettre un casque.
et le cochon il est gros hein ?
elle est pas jolie ta mais- maison ?
ben moi aussi *** *** une autre fois.
ben moi aussi je joue à la neige.
après on va faire la luge d'accord ?
parce que la neige elle a tombé.
il est encore dans le train ?
il est avec son , le chien.
elle avait pas de pommade ma maman.
