euh j' ai eu je sais plus rien j' ai eu juste *** j' ai toussé juste et j' ai été chez le docteur .
je veux réfléchir un+peu je veux *** les livres on les met ici les gros parce+que les petits boum .
des chaussures des gants un hum un manteau une écharpe hum un un truc et je sais pas quoi .
attends j' ai j- je sais je sais comment il faut faire pour recoller le livre non attends non .
et ça c'est pour euh faire euh le Père-Nöel ça c'est pour faire euh la luge euh .
elle est elle est de la même façon que moi elle est habillée elle a les mêmes .
parce+que il a il a dit il a dit que que je veux un une moto .
il est venu euh euh il est venu dire ce+qu' on ce+qu' on veut comme jouet .
non c'est un papa mais c'est un docteur il travaille à au chez le médecin .
parce+que euh elle veut pas euh elle veut rester toute sale comme une *** .
j' arrive pas à en je je j' j' ai jamais fait du ski .
hum hum mais j' ai pas trouvé dans le magasin il y avait que .
euh Flora Tecna Layla euh euh Musa f- Stella Lou hum Flora et Tecna .
mêmes vêtements que moi elle a la même elle a les mêmes trucs .
et là et là ici c'est c'est c'est c'est les arbres en vert .
oh non on peut pas ouvrir les autres pages il+y+a du scotch .
là là elles vont à l' école avec euh madame euh Griselda .
hein non ça c'est pas le papa de Camille regarde *** ah .
gros de coup c'est moi qui va te la recoudre t' attends .
Camille euh attends attends je veux réflechir ce+qu' elle va faire Camille .
