l'oiseau donc là on le voit pas mais on peut on peut prétendre qu'il est en train de le regarder oui alors après.
il aime bien les soupes et et et qu'est-ce qu'il a fait là il m- est en train de manger ses oreilles ?
et tu as vu il a été voir tous ses voisins pour voir ce qu'il y avait à manger chez eux.
ah bon comme nous il rentre dans la maison il ouvre la porte et hop il se cache oui ?
oh bah les oreilles c'est fait pour entendre et puis il a il a sa bouche pour parler.
non c'est marqué de toute façon ça ne pousse pas dans mon jardin dit monsieur lapin.
bah certainement des carottes mais le souci c'est que le lapin il aime plus les carottes.
alors comme les carottes font pousser les oreilles des lapins il s'en prépare une grande marmite.
un cochon tu lui donnes tout et n'importe quoi il mange il aime bien tout.
oui sûr ? et là qu'est-ce qu'il est en train de faire le renard ?
bah oui bah c'est un renard gentil là le renard il veut manger le lapin.
ah d'accord alors après tu crois que le renard il va manger le lapin ?
oui tout cru wouah le pauvre lapin on regarde ce qu'il fait après ?
de la boue ah oui c'est marqué je mange n'importe quoi répond le cochon.
il s- il se prépare une grande marmite pour que ses oreilles repoussent.
il quitte sa maison pour aller regarder dans l'assiette de ses voisins bon.
et heureusement qu'il se cache hein parce que moi aussi j'aurais peur hein.
et comment il va faire le lapin si il peut plus avoir d'oreilles.
de ses voisins ah oui sur le texte c'est marqué de ses voisins.
pour voir qu- qu'est-ce qu'il y a dans l'assiette des voisins ?
