c'est le gorille c'est le gros singe c'est un énorme singe on le voit pas dess- sur le dessin mais c'est un énorme singe .
ah ben non il+y+a pas le bébé là il est énorme c'est le gros crocodile il a l' air méchant avec ses grandes dents .
il+y+a la maman le papa Fanny la petite soeur de Tchoupi et Tchoupi qui est super content de voir les singes .
dans cette scène retrouve les animaux que Tchoupi a vu au zoo alors qu'est+ce+qu' il a vu Tchoupi comme animal ? .
devant l' enclos des kangourous Tchoupi se met à faire des bonds partout il saute Tchoupi devant les le kangourou .
c'est comme toi quand tu sors de la baignoire mamie elle te elle te sèche ou maman ? ou papa ?
tu vois il a une poche comme pour porter le bébé toi aussi tu as une poche là .
défenses tu vois c'est ça là qu' on voit sur l' éléphant tous les éléphants ils ont ça .
il est pas content Tchoupi il veut aller voir les singes il s' en fiche des tortues .
elle doit se balader dans le zoo mais elle est pas avec Tchoupi tu vois elle y+est .
tu as raison Fanny s' écrie Tchoupi les perroquets sont encore plus rigolos que les ouistitis .
elle est sur le tapis pour éviter de mettre de l' eau partout sur le sol .
dedans des oiseaux de toutes les couleurs chantent et se balancent c'est quoi comme couleur ça ?
c'est les défenses tu vois c'est ça c'est quand ils se battent les défenses elles permettent .
ben oui c'est comme ninin , nana tu as vu ? ils ont la même tête .
alors déjà on va essayer de repérer des animaux la girafe est+ce+que tu vois une girafe ?
allez ah bah non faut pas tirer sur le fil faut que tu tires la languette .
là ils sont au z- ils voient les ours et là ils voient la girafe .
là elle est dans son bain et+puis ses jouets ils sont cachés par la mousse .
je le lance ? il va voler ? allez on essaye de le faire voler .
