il le met sur le lit et il regarde si son coeur s'arrête pas.
pour euh pour dire à à d'autres gens qui n'ont pas de bébé.
si parce que quand on sort il y a du sang.
oh regarde ben pourquoi on l'a mis dans de la glace.
il était une fois une dame qui avait deux bébés.
parce qu'il voulait voir en même temps ses bébés.
parce que ça fait mal quand un bébé sort.
on entendit un monsieur qui courait dans le couloir.
le papa faisa un gros bisou à la maman.
la maman faisait des gros calins à son bébé.
il le soigna partout plus aucune trace de sang.
et le docteur metta le bébé sur un lit.
ça fait mal parce que faut pousser pousser pousser.
que elle a elle a eu un bébé.
moi aussi j'étais comme ça quand j'étais sorti.
les berceaux roulaient jusqu'à la chambre des mamans.
les bébés étaient dans d- dans des berceaux.
la dame disa vite vite ouvrez-moi la porte.
et aussi la maman comme elle était épuisée.
et après la maman téléphona à quelqu'un d'autre.
