je sais plus moi aussi je crois *** je crois qu' il a pas de nom .
elle a sauvé le prince ? mais elle a pas sauvé euh hum Ariel ?
tu sais pas ? oui ? non ? il est pas beau ? .
on voit pas ses yeux et il s' appelle comment le chien déjà ?
le le le roi il a dit à Sébastien de surveiller Ariel ?
le l' espèce de serpent-là ? qu' on voit sur le dessin ?
encore ? et c'est qui qui fait ça ? c'est encore euh ?
à ton avis Aline il sait pas nager le prince ? .
ou elle trouve sa voix trop jolie alors elle est jalouse ?
la voix de la petite sirène ? ah oui d'accord mais .
et ben dis-donc elle a pas peur la petite sirène hein ?
elle va faire un baiser au roi ? la petite sirène ?
donc ça c'est la petite sirène et elle s' appelle Ariel .
c'est un méchant donc et qu' est-ce qu' il fait là ?
ah ouais c'est pour ça qu' il s' occupe d' elle .
si elle embrasse le prince elle a plus de queue .
sa voix ? sa voix est dans sa main ? .
on va te trouver quelqu'un ? qui ça ? en .
oh elle a envie de faire un bisou au prince ?
les serpents de la grosse Ursula ? ah ouais d'accord .
