si euh il va si il rêve et ben et ben il *** il il *** il *** quand il dort .
moi je connais un qui est au C . E . - au C . M . 1 . .
moi j' ai plus de peluche parce+que mon chien il il arrête pas , de les manger .
quand ils naissent ? oui ? et à qui on donne aussi des petits noms comme ça ?
si elle était si elle était pas dans ou sinon elle était pas dans le texte .
que tu tu sais que c'est un rêve ou que t- ou est-ce que tu crois .
que euh si elle pose des questions les gens vont penser qu' elle ne sait rien .
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai qu' est-ce que vous pensez de ça ?
oui c'est la ça existe pas alors tu as pas peur quand tu fais des cauchemars ?
et si si vous vous appeliez autrement ? par exemple si tu t' appelais Arthur ? .
et Elfie elle commence par dire qu' elle qu' elle n' ose pas poser de question .
moi je crois il pense à quand il joue euh il avait mangé les mains .
tous les chiens que tu vois dans la rue tu leur donnes un prénom ? .
d'accord et est-ce que ils sont comme vous parce+qu' ils ont le même prénom ? .
ah d'accord bon alors on on a dit qu' on avait donné des petits noms .
et avant j' avais pensé à un truc maintenant je m' en rappelle plus .
tu sais pas ? donc vous si vous vous appeliez d' un autre prénom ?
il a six mois ? il est tout jeune ? il fait des bétises ?
hein ? et si si tu t' appelais Fabien tu serais une autre personne ?
et il est grand comment ton chien ? c'est un petit ou un grand ?
