alors je vais lui mettre euh Babouche je vais lui mettre la petite couronne .
alors l' avion je vais le mettre dans le sac , sable .
moi là eh ben j' avais des po- des pop corn .
je peux le mettre à Chipeur pa- puisqu' il est méchant .
alors à Dora après je sais qu'est+ce+que je vais lui mettre .
ou je peux le mettre là ou je sais pas .
attends je sais comment comment on v- on va faire .
parce+que ils ont ils ont déjà copain et copain .
il a des petits pieds alors c'est pas lui .
tu as tu as pas d' autres copines ?
ouais parce+que lui il fait les mêmes pieds .
ouais alors il a il a mis ça .
oh j' ai déchiré un tout petit peu .
oh bah moi ils sont encore plus petits .
non je la laisse pas à Babouche parce+que .
je je me je veux mettre les deux .
il vient de sortir du sac à dos .
il faut qu' on cherche la la clé .
elle regarde et+puis après et ben après ben .
elle est trop grande la tarte , carte .
