donc on nous disait que le petit chien en voyant que le chat il a eu sa porte il est tout triste.
voilà le chat il est très content parce qu'il a une petite porte mais le chien il est tout triste.
fermier puisque tu es là avec ton marteau et ta scie tu as qu'à faire une petite niche au chien.
le fermier il propose au chat de lui faire une belle porte bleue pour qu'il puisse entrer et sortir.
non le fermier il dit au chat si tu surveilles mes poules je te fais une belle porte.
il a pas le temps de faire une niche pour le chien et une porte pour le chat.
donc le re- le cochon il est d'accord donc et qu'est ce qu'il se passe la nuit ?
c'est parce qu'on voit pas à l'intérieur de la maison alors il a fait tout en noir.
et puis aussi il préfère il préfère rester dans son fauteuil à lire le journal.
je pourrais moi-même ouvrir sans être obligé qu'on m'ouvre la porte à chaque fois.
il a sa petite niche et le chat il peut aller où il veut.
et le chat il d- en voyant que le petit chien il est triste.
donc il a dit c'est promis c'est promis je viendrai plus manger de poules.
voilà parce que les souris elles se sont mises toutes à la queueleuleu.
voilà alors les les petites souris elles réfléchissent et elles ont une idée.
le chat il dit ah la la si seulement j'avais une petite porte.
donc le chien il a une autre idée qu'est ce qu'il fait ?
de surveiller ses poules et de prévenir le chien si le renard arrive.
voilà pendant que le chien dormait le renard a pris une poule.
voilà le chien il tourne et il tourne et il est fatigué.
