et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu' est-ce qu' il lui dit Simon ? .
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu' on a cités .
mais c'est les humains les animaux les tables ils sont pas nom , nous euh tous les .
et des fois mon papa il m' a dit que le bois ça peut bouger ça travaille .
toi tu as donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien .
c'était super *** et à un moment je rêvais que j' avais plein de jeux euh .
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe .
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?
vous m' aviez dit c'est pas parce+qu' elle parle pas qu' elle existe pas d'accord ?
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms .
ouais voilà elle se pose beaucoup de questions d'abord elle commence à parler des noms .
il peut y avoir des petits enfants qui parlent pas de tout jamais et toi .
et après quand tu t' es réveillé tu t' es dit zut c'était un rêve .
ah donc toi tu as un chat à qui tu as donné un nom ? .
je me suis dit oh c'est pas vrai et euh en fait c'était faux .
frisés il a les lunettes euh il a pas la bouche comme moi euh .
et euh hum aussi hum les dompteurs euh ils inventent des noms aux à .
si tu t' appelais par exemple Arthur est-ce que tu serais toujours toi ? .
oui alors+qu' est-ce que tu penses de ça ? qu' est-ce que c'est exister ?
on donne des noms à autre chose que des animaux et des bébés ? .
