mais il a pas les tu vois il a les yeux verts il est rouge et vert.
et qu'est-ce qu'il fait le chat ? il est où là ?
non ça c'est pas à Maman c'est la montre de Marie.
il court pour faire quoi ? ils veulent attraper quoi ?
et là ? tu me racontes ce qui se passe ?
et il fait quoi sur le haut de la montagne ?
c'est à l'école que tu le que tu le vois ?
avec le bébé chat il fait quoi le bébé chat ?
oh la la qu'est-ce qu'il fait le chat là ?
il est assis sur le haut de la montagne ?
ah c'est le chat qui se gratte sous le menton.
rouge ? mais c'est pas rouge ça c'est vert.
ouais et il va où à ton avis ?
on dirait comme des pommes de pain non ?
il y a un chat qui grimpe sur l'arbre.
il est de quelle couleur le chat là ?
et tu fais quoi à la garderie ? euh.
et tu as envie de lire un livre ?
et là qu'est-ce qui se passe ma Louise ?
et il a des yeux de quelle couleur ?
