tu me le redis Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos .
c'est le nom de la dame qui a écrit qui a écrit le livre Laurence Lentin .
il met quand il voit quelque+chose de bon à manger il met son nez dessus .
hum oui il court partout en poussant des cris hi hi hi hi hi hi .
oui Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos .
oui Cheval-Papi est un+peu fatigué alors il fait tomber Didou sur le lit .
et voilà c'est bien Vincent tu veux aller jouer avec tes copains maintenant ?
oui il met son nez dessus et il fait semblant de manger .
oui Papi s' est mis à quatre pattes pour jouer à Cheval-Papi .
oui en jaune c'est écrit "Cheval-Papi" c'est le titre .
tu veux aller jouer avec tes copains ? .
oui il s' appelle Didou le petit garçon .
et Didou crie c'est fini pour aujourd'hui Cheval-Papi .
ou tu veux je te relise celui-là .
tu veux encore un autre livre ?
là c'est écrit "Histoires à parler" .
tu veux me le raconter .
c'est écrit "Histoires à parler" .
un autre livre .
ouais ? $$$ .
