eh ben oui hein ? c'est pas comme ça qu'il dit pas bien Nicolas.
euh ben oui il est beaucoup plus grand que le catalogue.
ah ouais ah ouais c'est presque pareil que l- le tien.
parce que tu vois il y a écrit play {previousLGen}.
euh euh oui et si tu lui touches la barbe.
c'était le mien où il y avait des enfants et.
est-ce que dessous il y a le micro ?
c'est oh ça c'est pour les papas hein ?
puis ça c'est pour écouter c'est play {previousLGen}.
oui eh regarde c'est le Père Noël ?
non euh ça c'est pour les grands ?
mon frère pour dire Mickey il dit Biquet.
hum non j'étais pas allé à un anniversaire.
hum euh c'est un V .T .T ..
euh oui presque * tu vois ça ?
ça c'est pour qui ? les grands ?
pour être bleu bleu c'est violet euh.
non rouge non euh c'est trop foncé.
mais c'est pas le vrai hein ?
hum puis ça c'est pour quoi ?
