oh regarde comme ils sont beaux regarde il te fait ils te font des signes fais des signes fais coucou .
ben ils parlent des trois personnes toi tu as dit que c'est des monstres hein .
tu l' as lu aussi ou ? tu l' as vu à l' école ?
ouais mais dans le texte c'est marqué qu' ils le ramènent hein le trésor .
ouais et ça ? tu as aussi une lampe comme ça pour ce soir ?
et Baptiste il va s- euh et Justin il va se déguiser en quoi ?
tu préfères tu préfères parler de quelle histoire ? tu préfères les éléphants .
tu es content que ce soit Halloween et que ce soit les vacances ?
ils se partagent l' or comme toi tu prendras les bonbons ce soir .
ha elle en a quand+même plus que toi hein dans ton petit coffre-là .
ah ouais et tu as aussi plein de pièces d' or comme ça ?
oh faudra mettre un+peu de scotch regarde et ce sera de+nouveau bon .
mm et finalement les monstres c'est des gentils ou c'est des méchants ?
les monstres ? regarde finalement ils ont l' air gentil les monstres .
hum et là qu'est+ce+qu' elle fait avec l' argent la petite fille ?
comme les pirates ah ben oui tu es déguisé en pirate aussi .
tu crois que c'est qui le meilleur déguisement lui ou toi ?
tu crois qu' ils sont gentils ou qu' ils sont méchants ?
on va dire que les monstres ils jouent de la musique .
oh tu as vu maintenant les images elles sont plus noires .
