non la six on l'a déjà racontée on a après la six y avait la sept.
oui Anaïs s'est réveillée et elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
et tu vas me la raconter ça , ce sera une nouvelle histoire.
non la page huit c'est la dernière page la page huit.
elle a mis un dessin dans son sac pour son copain.
qui a dit pourquoi elle a écrit toutes ces histoires.
oui Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
à la porte il vient chercher son copain ses copains.
oui c'est la dame qui a écrit le livre.
la prochaine fois nous on va lire et raconter.
et que Ludovic fait des grimaces devant la glace.
et ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
et il a trouvé une paire de chaussettes rouges.
alors la page là tu me l'as pas racontée.
pendant que sa maman se lave les mains.
mais il a trouvé pas des chaussettes vertes.
je vais lire te lire une nouvelle histoire.
et après la sept y a la huit.
ben il a un slip rayé en vert.
alors tu me racontes la page sept ?
