et on voit hein ? si vraiment euh tu t' en souviens vraiment plus du tout .
oui la purée est encore trop chaude et Bébé-Leïla risque de se brûler la langue .
tu tu crois pas même si tu regardes les images ça t' aidera pas ?
et+puis elle rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table .
voilà très bien voilà elle a lancé son assiette en l' air .
voilà elle ne veut pas qu' on lui raconte une histoire mais .
toi tu vas me la raconter d'accord ? tu te souviens ?
et quand Bébé-Leïla a faim qu' est-ce qu' il faut faire ?
Karim essaie de la consoler mais il n' y arrive pas .
voilà Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim .
très bien c'est très bien on va arrêter là hein ?
et elle tape sur la table en chantant boulou boulou .
elle était au marché donc elle rentre à la maison .
alors là sur cette image qu' est-ce que tu vois ?
voilà donc Karim prend la petite casserole de purée .
voilà Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal .
très bien oui elle voit la purée elle rit .
très bien mais que fait Bébé-Leïla sur cette image ?
que sa maman a chauffée avant+de partir au supermarché .
je te je te je te la raconte pas .
