de toutes façons à la fin il y aura plus de cartes à force qu'on les ait toutes trouvées.
mais là c'est toi qui viens de jouer tu as perdu parce que tu as regardé la sirène.
han non là il y pas de place regarde tu fais comme ça tu les mets à côté.
est-ce que tu veux jouer à "Croque Carotte" ou est ce que tu veux jouer avec Marie-Lou ?
attends on va rajouter des cartes parce que peut-être il y a pas le double dedans hein ?
euh oui c'est à moi parce que j'ai gagné tu me le tu me l'as rendu ?
c'est une dame qui vit dans l'eau tu vois regarde elle a une queue de poisson là.
tu l'as perdu en jouant une autre fois ? peut-être qu'il est dans ta chambre ?
oh bah tiens regarde il y en a un autre là il est rigolo celui-ci aussi.
oui ben on va le faire après il faut voir , faire les cartes déjà.
non pas quand on a froid c'est quand c'est quand il y a une guerre.
j'en ai trois et toi tu en as un deux trois quatre cinq six sept.
ah non tu les as regarde elles sont là donc tu les as pas perdues.
bah je l'ai fini moi c'est pas grave si on le démonte tu sais.
regarde c'est le même que tout à l'heure qu'on a vu euh là.
oui et il faut que tu trouves l'autre il est où ? han.
oh ils sont rigolos les yeux là et il manque quoi là ?
ah bah oui bah j'ai pas fait attention c'était en tirant les cartes.
tiens donne je vais la mettre sur mes genoux si tu veux.
oui ça j'ai déjà fait mais on n'a pas trouvé le deuxième.
