c'est bien Jos- Victoria a trouvé le paquet où on voit une image de biberon.
ils sortent tous les paquets toutes les caisses tous les cartons dans la cour.
elle a retrouvé le tricot dans la marmite où on fait cuire le riz.
oui une petite fille qui descend puis une deuxième petite fille.
oui la maman descend l'escalier en disant de venir avec elle.
le paquet de couches où on voit une image de bébé.
hum hum et tu te souviens de ce qu'elle dit ?
hum hum elle dit moi je sais pourquoi il est là.
et une mamie avec un bébé dans les bras hum hum.
parce que tu vois là ça gêne les les calendriers.
oui c'est très bien et voilà c'est bien Sarah $$$.
oui ce n'est pas le gros camion qui ramasse les.
hum hum Bébé-Moïse commence à pleurer parce qu'il a faim.
tu te souvenais plus du prénom du nom ?
ca y est ? tu déma- tu commences ?
tiens tu viens par là viens par là.
parce que on va avoir plus de place.
on est dans la salle des moyens $$$.
tous les caisses toutes les ca- oh.
se demandent à qui est ce gros.
