c'est Bambi là je sais pas on la voit pas on voit pas on voit pas.
mais tu vois le grand micro avec la barre on peut pas ?
hum il a pas le droit c'est que nous qui a le droit.
mais maintenant mais par contre je trouve pas l'éléphant qui est grandi.
là c'est son frère *** tu as vu comment il grimpe ?
ben où il est l'autre ? ben j'avais trouvé un autre Mowgli.
si Tata elle vient faut *** faut qu'on arrête hein ?
ouais et en plus il faut que tu parles toi aussi.
Mowgli hé , est à l'envers euh oups comme ça.
moi j'ai trouvé "Le livre de la jungle" pour l'instant.
oui mais où est-ce qu'on va mettre ça ?
merci euh je me rappelle plus ton nom ?
maintenant faut faire tu sais euh Pic- euh Picsou.
*** le nécessaire youpi mais là ça va pas.
il est en train *** de prendre des bananes.
il est en train de boire dans le seau.
Mehdi il a pas le droit d'entrer lui.
mais aussi ça va entendre aussi là-bas ?
le renard il baille et i- il saute.
j'ai pris lui alors maintenant faut trouver Bambi.
