mais j'ai pensé je je p- et mon père il m'avait dit ,que j'allais avoir un vélo.
et ben e- e- et ben elle me dit tout le temps.
ah tu as rêvé de ça ? tu m'as dit non j'ai.
ah parce que on n' a on n' a plus le droit.
on comprend rien parce que ils ont pas le même langage.
il y a un enfant il a pris la balle là.
et ben et ben qu'ils vont m'acheter un jeu de foot.
tu a- tu arrives faire ça au-dessus de moi ?
parce que des fois il peut être grand ou petit.
euh je suis tout seul vous êtes deux ok ?
et puis je et je rêvais de ça et puis.
et puis j'ai pris j'ai pris une ballon en mousse.
et moi j'ai pensé faire c'est penser que que que.
et moi des fois je rêve quand ,que mes parents.
et ben si nos parents ils ont pas de nom.
et ben il faut ,font la même chose mes parents.
ça parle juste de mon voisin avec les autres chats.
ah mais si on a une grande cage comme les.
une fois moi j'ai rêvé de la fête foraine.
si ils veulent pas de nom et ben ils.
