parce que il est *** et après après j'ai dû dire à Papa ,et à Maman que j'avais dit un gros mot.
moi je suis très bavarde je parle je parle euh au moins de minuit jusqu'à trois ou quatre heures du matin.
il y a pas d'oiseau sans oiseau il y a pas de fleur sans fleur il y a pas de racine.
et ça fait presque un an qu'elle vient chez moi tous les m- tous les matins tous les quatres heures.
une fois un soir elle a menti à mon père je je lui dis qu'elle était un petit débile.
la neige et et les plantes elles s'en vont dans la terre elles se mélangent avec l'eau et après.
ben moi moi mes animaux il y en a il y en a une que j'aime pas des animaux.
alors qu'est-ce que vous pensez de ça ? [=! qui c'est qui qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
ah on m'a déjà parlée d'une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
oui mais il y a même et pas tellement faut pas quand même tous les couper quand même.
ils pensent que je je sais pas à quoi ils pensent peut-être ils peuvent penser à des images.
quelle est la question qu'elle se pose ou qu'est-ce que elle parle qui t'as le plus intéressée ?
mais alors toi tu m'as dit tout à l'heure que les arbres [=! *** tu le pensais ?
bon si on revenait à Elfie alors Elfie elle dit quelque chose j'aimerais bien que j'ai votre op-.
moi je moi je défends pas beaucoup ma petite soeur parce qu'elle arrête pas de mentir et.
euh à cinq ans elle était calme et tout mais elle m'embêtait un petit peu c'est normal.
et ben moi ce que j'ai le plus aimé dans le texte c'est quand elle euh pense.
et ben je trouve ça génial parce que faut pas s'occuper des autres gens qui va venir.
oui alors on pense avec des mots d'accord ? alors les animaux ils pensent comment eux ?
non il faut pas alors tout , tous alors vous m'avez cité toutes les choses qui ***.
