une banane une orange une pomme un un jus de d'ananas.
il y a le panier sur ils ont vu des fruits.
Anaïs Karim et Ludovic vont viennent manger la salade de fruits.
et eux ils savent pas qu'est-ce qu'il y a ***.
Augustin prend le deuxième couteau pour couper une pomme.
les fruits sont tous nus Augustin et Dorothée.
la salade de fruits comment ils s'appellent ?
* là ils sont sur le panier.
Dorothée avec le couteau épluche une orange.
avec les doigts Dorothée enlève la banane.
elle amène le s- le saladier.
Dorothée verse tout sur la table.
pour mettre des fruits dedans.
comment il s'appelle lui ?
Augustin et Dorothée les coupent.
Augustin a amené deux tabliers.
parce que c'est euh.
cinq oranges.
