c'est un c'est un animal tu connais * le nom de cet animal ?
oh la la Caroline elle a plein de livres dans ses mains.
la dame il elle savait que ce chien appartient à Caroline ?
oui on voit des maisons et des bateaux et après ?
et le chien il est en train de jouer tout seul.
oui ça se voit bien il est triste hein ?
et Caroline il est en train de faire quoi ?
tu sais comment ça s'appelle ça et ça ?
oh oui elle a des jolies robes hein ?
là elle regarde par la fenêtre de l'avion dehors.
et lui comment il s'appelle ? tu sais ?
et c'est pour ça qu'il est qu'il est triste.
ben dis-donc regarde bien je sais que tu sais.
ah donc Caroline elle va partir à en Angleterre.
qu'est-ce qu'elle va faire avec ses robes ?
parce que Caroline elle va partir parce que.
où est Caroline ? oh elle est là.
et toi qu'est-ce que tu as fait ?
et après c'est la fin de l'histoire ?
elle est en train de faire quoi ?
