Tom c'est celui-là qui il faut traverser la route et il fau- et i- et et apr- et c'est là où il habite.
non il est chez les petits et et moi je suis en haut mais je suis je suis dans la même école.
les corbeaux ils ont fait des sur le sur le sur le tracteur de mon papa ils ont fait plein de crottes.
je l'étais au le voir ça c'était la première fois que j'ai déjà été parce que j'étais pas encore à un cinéma.
oui sauf il il y a encore du du de la menthe et et de la salade il y a.
C O R N il y a deux deux N et il y en a un euh à la fin.
bah bah moi à à à chaque fois je le lève il se rou- il se rebaisse tout le temps.
elle habite euh euh elle elle habite euh il il faut traverser la rue c'est là où elle habite.
* il fabrique des benes , belles ça c'est une presse oh ça c'est une belle faucheuse hein.
une fois il y en avait plein sur le fil ils en ont fait hein vraiment.
non non mais elle en a elle en a encore plein mais je joue qu- avec.
j'aime bien la menthe aussi le sirop à la menthe j'aime bien ah ça j'aime bien.
il y a il y a il y a avait un ch- champ de Jean Paul.
hum Va- Valentine aussi avec centre aéré on on on a été le brosser le chevaux.
non on peut on peut en mettre partout pas dans mais sauf dans le jardin.
non ils ont pas fait encore Jean Paul là au bout il a pas fait.
mon papy il était il était , été l'aider à pour le mettre la porte.
une fois je suis rentré avec Jean Paul dans sa remorque j'ai été dedans.
ouais moi j'en ai un Cars en haut dans ma chambre j'en ai deux.
*** non pas en rose c'est *** je prends pas les couleurs de *.
