tu l' as euh on va on va venir et on va lui dire oh ben non avec euh ben cette personne euh .
ben en fait mon papa à à dix-neuf ans ou à vingt ans je sais plus je crois qu' il est .
ben ben moi je voulais euh au début euh il+y+a euh après un mois je voulais être pilote de moto .
moi des fois quand j' ai soif euh je je fais euh ben je vais vers de l' eau .
par exemple on est en+train+de jouer et on * pense comment on peut réussir à le battre .
et+puis ben j' ai soif je demande à mon cousin il va me chercher de l' eau .
et qu' elle elle savait pas jouer au jeu elle aurait même pas elle aurait pas demander .
ben moi aussi mais moi si j' aime bien être petit aussi parce+que ben je préfère un+peu .
ben je veux partir ici et là et elle elle va pleurer parce+qu' elle sait pas euh .
quand je rêve euh de par exemple je suis euh je suis euh chez mon cousin .
on peut rêver aussi que ben par exemple euh notre euh ben on a perdu euh .
et si il sait pas on va le on va le dire à une autre personne .
et par exemple quand on quand son euh quelqu'un de sa famille est mort et+puis euh .
elle pouvait jamais de plaindre euh par exemple si on fait un jeu dans la cour .
c'est euh ben je peux jouer euh je peux jouer avec mes copains et tout ça .
et qu' on sait pas ce+qui se passe on peut forcément le demander à quelqu'un .
et il+y+a aussi euh il+y+a des il a des animaux comme les chiens les chats .
donc euh on n' est pas euh continuer à à se passer des films un+petit+peu .
ben à peu près avoir à peu p- déjà avoir euh plus de dix-huit ans .
ça dépend *** ben des fois quand on *** tout+le+monde en parle de quelque+chose .
