ah ben il+y+a le petit lapin comment il s' appelle ? tu sais comment il s' appelle lui ?
ben je crois que j' ai oh moi non plus j' ai pas vu la pluie hein .
hum et ils ont pas froid ? tu aimes bien la neige toi ?
on l' a dit tout+à+l'heure le petit lapin il s' appelle Pan- .
d'accord c'est pour ça qu' elle t' en a racheté d' autres ?
c'est ça ? et elle est où l' autre histoire de Bambi ?
ah oui il a les yeux euh il a les yeux comment ?
et dans ton sac il+y+a le il+y+a le livre c'est ça ?
bah pour rien je me tiens la tête c'est pour ça .
ah ben tu me les dis alors moi je veux savoir .
oui mais on le laisse on le laisse comme ça .
là au début il se passe quoi dans l' histoire ?
c'est des chevaux qu' elle t' a achetés aussi non ?
bah non je sais pas qui te les a offerts .
ah et on a dit qu' il s' appelait comment ?
ah d'accord bon alors tu vas me raconter l' histoire .
il a grandi parce+que regarde il a des cornes .
eh bah tu en as eu de la chance .
d'accord donc les deux chevaux elle t' a acheté .
tu me le montres ? oh très bien .
