tu veux qu' on la relise ou tu *** essaies de me la raconter ? .
ah bon il est diffé- il est il est pas pareil que les autres ?
tu peux faire euh tu peux faire les animaux que tu aimes bien ?
oh alors là c'est quoi que tu nous as fait ? viens voir .
oh oui alors tu fais la robe de toutes les couleurs dis+donc ?
et qu' est-ce que tu fais alors là ? tu fais quoi ?
est bien il est bien son bras et c'est noir , moi .
c'est la , ta pub préférée ça ? hum elle est belle .
un autre animal donc on a fait un chat un papillon .
tu veux un stylo c'est bon ? non ? non ? .
ouais ça appuie bien oh si on voit une belle fleur .
ouais on peut faire une coccinelle ? non tu sais pas .
oh non mais je vais pas l' enlever t' inquiète pas .
oh j' allais dire tu as enlevé tes chaussures mais non .
ben oui hein ? oh mais elle est belle quand+même ah .
ai si tu veux tu veux que je t' en donne ?
ah ben oui c'est vrai qu' elle est rouge une coccinelle .
un nez ben oui c'est bien ce+que je me disais .
tu vas m' expliquer tu vas m' expliquer parce+que moi .
que c'est bon ouais oh super il est super beau .
