non je crois que ça va être une je crois que ça va être une grande maison.
oui oh ça ça c'est la dépanneuse qui é- qui était là.
oh je vais te dire, je vais voir ce qu'elle s'est fait.
hé oui alors qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture comme accident ?
et après ça continue par là il y a eu du feu.
ça c'est euh euh ben je vais commencer par la dépanneuse.
ouais et et un pare-brise et et deux pare-brises cassés.
mais ça *** ça et il y a différentes pages.
je crois que ça va être une grande maison ça.
oui les , des avions regarde ça veut dire.
ouais je pense qu'on compte faire un appartement.
ouais et qui va monter après jusque là.
oh elle a du foncer dans quelque chose.
ben il donne le bébé à la maman.
avec des tuyaux et d- et de l'eau.
qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture ?
parce que elle a fait un accident.
euh oui euh *** je vais regarder.
c'est une dépanneuse qui dépanne une voiture.
ben d'abord ça commence par des points.
