puis neuf ou vingt parce+que *** pour *** pour *** et il avait dit euh dit euh dix kilos .
et et Hugo il a un chat , chien qui s' appelle il+y+a euh qui fait trente-cinq kilos .
elle l' a pas tué elle l' a euh il euh ben il il était blessé sa jambe .
au chien de mon *** qui est mort parce+que il en a un deuxième c'est un petit chiot .
moi euh euh on est euh mes parents ils s' étaient levés à cinq heures du matin .
l- la tante de ma petite cousine comme ça qui est venue avec s- ta famille *** .
et ma tata elle avait un chien qui s' appelle Belle et elle a que trois mois .
j' ai donné euh un un doudou ben trois doudous à euh à euh un petit .
et moi j' avais été avec ma tata euh *** elle est c'était que à elle .
non il m' a pas sauté dessus mais il m' a poussé je suis tombé .
et moi j' avais entendu donc je me suis levé c'était pour partir en vacances .
ben et ben moi quand j' étais petit j' avais euh le chien de Mickey .
moi je regarde un film avec des voitures de course mais c'est un autre .
est pas à moi il est à mon frère Robin il s' appelle Pepsi .
elle ben elle lui a donné à manger elle lui a donné à boire .
donc euh ben j' ai appelé ma tata en criant et elle est venue .
comme ça euh on avait été dans des *** comme ça avec euh ben .
tous seuls à pied et euh euh il y avait un bébé oiseau .
si moi j' en mange toujours les coeurs du raisin c'est trop bon .
euh je m' en rappelle plus c'est quoi son nom son vrai nom .
