ah il a envie de sortir il a envie de se faire une petite balade avec la petite fille hein.
Mohammed aussi il va falloir que tu retournes dans la classe il est presque quatre heures et demi.
ils ont posé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
ils ont déposé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
ah oui les deux petits garçons à côté ils mettent la table pour le repas.
ouais tu vas chercher tes feutres Mohammed si tu veux finir le coloriage ici.
il y a un petit garçon sur le trottoir d'en face qui dit bonjour.
bah tu peux dire qu'il y a un il y a un petit garçon.
voilà alors le petit garçon et la petite fille ont acheté leur pain.
sa maman lui donne un porte monnaie pour qu'elle aille acheter deux baguettes.
qu'est-ce que ça veut dire quand on lève sa main comme ça ?
il y a un petit garçon sur le trottoir qui lève sa main.
il y a un petit copain qui va à la boulangerie lui aussi.
il attend que la petite fille sorte pour sortir avec elle mmh mmh.
elle lui demande d'aller acheter du pain assieds-toi bien Cassandra sur tes fesses.
elle est en train de quoi elle est en train de manger ?
ça c'est quelque chose de nouveau qu'on va faire ensemble d'accord Cassandra ?
attend près de la maman et de la petite fille avec une laisse.
tu crois qu'ils préparent le diner ou ils mettent la table ?
si tu veux tu peux donner un prénom à la petite fille.
