oui toi tu joues aux cartes et et et mo- et moi je joue aux voit- aux voitures d'accord ?
t- toi tu tu joues ordinateur et et et mo- et et je joue aux voitures d'accord ?
toi toi tu joues avec elle et et moi je joue avec elle .
po- pos- poser la voiture la , là voi- la voiture là .
hum toi toi tu prends celle-là toi tu prends celle-là tiens .
viens ici grosse voiture tu peux aller p- plus vite .
tu joues à ça et et moi je joue à .
moi je joue à ça et toi tu joues à .
je la mets au garage il il+y+a plus de roues .
puis ça aussi j' aime , je l' aime .
prend celle+là et et toi tu prends celle-là d'accord ?
police police pol- elle elle a dit bouge .
m*** oui à bien marcher et ça ?
et oui et ça c'est un hélicoptère .
c'est une grosse , roue de voiture .
*** à l' école et+puis ça v- .
un m- un cocotte et ça ?
pourquoi ? pourquoi tu as ça ?
oui ça c'est pour les petits .
là là c'est là se cache .
