tu es allée de où dans tu étais allée dans la neige toi ?
ben moi une fois ben ma Maman elle a pas *** un casque .
moi moi moi je vais dans un co- un masque comme ça .
il va faire quoi là ? il est dans le train ?
ben moi à la montagne ben moi je suis allé *** .
oh regarde un , autre hérisson alors ça va pas .
il est avec son copain là , il est avec .
ils ont creusé une cabane pour il+y+a du feu-là .
et bing *** il est tombé du ski alors .
puis après je vais m- mettre un casque .
et et toi et tu es tombée par+terre ?
ben moi aussi je joue à la neige .
ben moi aussi *** *** une autre fois .
il m' a piqué comme ça pique .
il est avec son , le chien .
et le cochon il est gros hein ?
elle est pas jolie ta mais- maison ?
elle avait pas de pommade ma maman .
c'est c -, s- c'est ses copains .
après on va faire la luge d'accord ?
