j' en ai pas d' autres des photos regarde ça c'est pas de photos ça non plus ah oui voilà .
et comment tu fais ? on bouge les doigts les petits poissons qui vont dans l' eau .
c'est comme ça comme ça comment on fait on met les mains les unes sur les autres .
et là elles étaient plus jeunes aussi tu vas reconnaître les deux personnes je sais pas .
si elle est là elle est venue tu as joué aux boules avec elle tout+à+l'heure .
parce+qu' il a peur qu' on le prenne en photo parce+qu' il fait la tête .
là regarde là c'est moi quand j' étais petite et là en face c'est qui ?
ben où c'est qu' il+y+a la piscine quand on est on se retrouve l' été ?
la tata qui t' a appris les petits poissons qui vont dans l' eau .
ça c'était moi quand j' étais petite bébé j' étais jolie hein ? .
qui celui+là ? mais non Nicolas il a jamais été dans ta classe .
je regarde si j' en ai d' autres mais je suis pas sûre .
et les autres j' en n' ai plus beaucoup moi des photos *** .
tu l' as pas connu parce+que tu étais , es pas née .
vas-y essaie de trouver qui c'était dans l' eau ? *** .
tu étais pas née toi quand il était bébé c'est Yannick .
là c'est un a- un copain à moi ça connais pas .
je crois que j' ai plus d' autres photos moi hein ?
hé non c'est Yannick c'est ton frère tu étais pas née .
et où on est où là ? qu'est+ce+qu' on fait ? .
