ben à l- du tout début tout début à la fin *** ***.
ça ça va ,doit la blesser mais moi je te redis.
oui et en fait et après elle me dit euh.
ouais mais c'est c'est pas très bien de leur dire.
je dis tout ce que je vois hein ?
et Samia hum euh elle u- euh elle a.
ou même si on le pense très fort.
on dirait pas vraiment que c'est un rêve.
non quand même euh *** c'est quand même.
non moi je fais euh plein de rêves.
il y en a une qui s'appelle euh.
euh j'en ai que deux des autres et.
et en fait quand tu te réveilles euh.
elle a p- elle a pas très tort.
de la préhistoire à à la vie d'aujourd'hui.
de ce qu'on va faire plus tard et.
ben par exemple il y a une amie.
ben moi moi je le garde pour moi.
ben moi c'est pas que je les blesse.
un jour je t'aime et un jour.
