on est av- on est av- on y v- on l'a vu avec Maman.
quand je sera hum euh hum hum que que je mangeais des cacahuètes.
je suis grande comme ça il est pas p- grand comme ça ?
que que il y a que il y a pas de loup.
m- mais il dit que il y a un un petit loup.
ben ils vont vont pas aller dans la *** un papillon.
ben elle re- ben i- il dit que il y a.
oui dans un zoo tu les connais pas ?
et on l'a, il y en a plus là.
et c- et ces livres là ils vont pas.
petits tous petits tous petits tous petits ouais.
oh j'ai vu que des loups avec ***.
ils sont trop petits ils sont trop petits.
oui moi je mange pas des cacahuètes.
est , s'est, c'est coincé le caca.
ça c'est un bout du livre.
ca c'est pas trop gros ***.
parce que il est coincé.
ouais c'est le Bébé Ours.
non des oui des loups.
