c'est celui-là que tu mets les matins quand tu vas, avant d'aller à l'école ?
voilà ça y est elle se * c'est elle qui passe à la télé.
on fait quoi ? la salle de bain la chambre ou le salon ?
la sept ? bon allez je vais mettre la sept à la télé alors.
et elle elle se met là voilà comme ça tout le monde peut regarder.
tu sais pas ? Hello Kitty elle travaille à la télé non ?
là il a des petites oreilles puis là il a des grandes oreilles.
ils lui font quoi alors quand il a mal à la jambe ?
arrête on va s'occuper de ta maman arrête de nous faire du mal.
ah tu mets dans la bouche quand elle pleure *** comme les biberons.
moi l'autre je vais la mettre où ? euh derrière là ?
je l'ai passé sur le côté ils passent pas par la porte.
bah qu'est ce que tu fais tu la remets dans l'eau ?
âgée de trois ans six mois et seize jours par Amélie ¤N1¤.
vas-y coiffe la elle a enlevé le flot ça y est.
tu approches du but tu veux pas faire celui-là plutôt ?
tu aimais bien le sucre quand tu étais bébé toi ?
oui il y en a une que tu as ratée regarde.
on va la mettre où on va la mettre comme ça.
oh oh oui qu'est ce qu'elle a eu la maman ?
