oui Maria ne remonte pas dans la voiture parce que elle est trop lourde.
il a dit oh tu exagères c'est même pas ta voiture tu continues ?
tu vois c'est cette page là tu vois elle amène la dame tortue.
tu tournes la page quand tu as fini de raconter hein d'accord ?
quand il était petit hum ? allez tu tournes la page ?
ah tu veux savoir ce que a dit Ludovic au chat ?
c'était la voiture de bébé de Karim quand il était bébé.
ça veut dire que je t'ai lu deux fois le livre.
ben oui il y avait trop de bébés dans la voiture.
alors nous sommes le ¤C¤ il est treize heures quarante cinq.
oui Anaïs pousse la voiture et ils sont très contents.
hum ils sont avec Ludovic tu tournes la page ?
en fait c'est elle qui va pousser la voiture.
* ça c'est l'autre page c'est la page d'après.
tu veux écouter un petit peu ? $$$.
oui à qui était cette vieille voiture ?
et c'est "La vieille voiture" une seule lecture.
voilà et Anaïs tient la lampe électrique.
pour éclairer les escaliers de la cave.
nous sommes dans la salle des moyens.
