et comment elle a fait ? qu' est-ce qu' elle a fait pour le réveiller ?
et ses , ces chaussettes elles se trouvent dans le tiroir de l' armoire .
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
oui en fait elle met du dentifrice sur sa brosse à dents .
lequel tu veux est-ce que je lise ? attends merde , regarde .
c' est+ce+qu' elle lui a dit hein ? et sur cette image-là .
qu' est-ce qu' il prend dans le tiroir de l' armoire ?
on va arriver en retard à l' école voilà alors allez .
les ah d'accord Ludovic chatouille les doigts de pied d' Anaïs .
je te l' avais déjà racontée cette histoire-là tu te souviens ?
hein ? et sur cette image-là qu' est-ce que tu vois ?
et ensuite ça sera à ton tour de me la raconter .
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussures propres .
Ludovic arrête de faire dodo Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite .
hein ? d'accord ? je te le remettrai après laisse .
et+puis après en * ensuite tu vas me dire lequel .
et donc Karim il est venu chercher Ludovic et Anaïs .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
d'accord ? donc alors la petite fille s' appelle Anaïs .
Ludovic dit regarde moi j' ai déjà mis mon manteau .
