ah bon ? ah oui et la petite elle est à quelle classe ?
ben moi j'ai emmené les deux petites au dessin et tout c'est bien.
ah oui c'est toi qui fais chauffer quand même c'est pas elle ?
ah c'est la petite fille de quatre ans qui surveille le bébé ?
et la grande elle est au C .P . la petite ?
c'est bien le dessin elles aiment bien hein ? le dessin ouh.
dans le café tu veux du lait pour ton café ?
non tu as tu as tu as cette petite fille.
*** filles c'était *** un garçon ou une fille ?
c'est la mamie qui a été le chercher euh hum.
une fille trois filles alors ça te fait ?
et c'est bien ça leur plaît je suis contente.
et ben il est là le lait du bébé.
elles font pas de dessin tes filles hein ?
ah bon ? c'est bien ça fait de l'aide.
tu soupires qu'est-ce qu'il y a ? qu'est-ce.
je croyais que tu mettais pas de lait.
ils sont contents d'avoir une petite soeur ?
et il y en a deux encore euh.
à la danse en ce moment non ?
