voilà il sonne à la porte et pourquoi est-ce qu' il vient ? .
il a déjà mis son manteau hein ? hum et que fait Anaïs ?
qu' est-ce qu' elle a dit ? Ludo arrête de faire dodo .
non pas Karim c'est pas Karim Karim il est pas encore là .
d'accord ? Anaïs Ludovic la maman et Karim d'accord ? alors .
alors là voilà qu' est-ce tu vois là sur cette image ?
voilà tu vois Ludovic faire des grimaces devant la glace .
pour lui chatouiller les pieds très bien alors là ?
oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu .
on va retourner à la première image donc Ludovic .
on va arriver en retard à l' école hein ?
non et pourquoi est-ce qu' il ne dort plus ?
il dit à Anaïs qu' il est déjà prêt .
voilà il saute sur le lit d' Anaïs .
tu te souviens de ce+qu' elle a dit ?
très bien alors et là ? qui arrive ?
oui en fait oui il vient les chercher .
oui Anaïs enfile la sa culotte et Ludovic ?
les personnes qu' on trouve dans l' histoire .
l' armoire donc il prend des chaussettes propres .
