euh ben non mais à par exemple si il y a un pigeon et un autre pigeon ils peuvent parler avec eux.
mais non mais il y a non il y en a il y en a un garçon il s'appelle Petit Louis.
si toi tu l'aimes et puis lui il t'aime pas tu vas après tu vas être toute rouge et tout.
ben j'ose pas lui poser est-ce que tu m'aimes ? et moi je t'aime et tout ça et par exemple.
moi dans ma famille il y a personne parce que moi ils sont euh dire que si ma famille.
et que il y a personne d'autre qui le sait ça il y a personne d'autre qui pourra le.
*** je lui dis je t'aime euh après il va me dire non je t'aime pas euh hum.
on savait mon nom euh comme ça parce qu'il me l'avait appris mon frère hein ? ouais.
en fait par exemple euh là euh on par exemple euh poser une question à mon amoureux.
puis mon papi alors il adore les bêtes et comme mon frère il adore les bêtes.
parce que moi une fois moi je une fois moi je voulais une valise euh ***.
mon papa il me demande il me demande euh euh tu aimes bien tes nounours ?
comme mon cousin il a ma tata euh ma ma ta- tata elle m'a dit euh.
ben moi puis nous on les mange pas parce que il y a plein de chats.
*** ah ouais ils les prennent dans la racine après ils montent et tout de partout.
on a nettoyé puis les chats ils revenaient ils faisaient des grosses bouses comme ça.
non un petit un petit en fait parce qu'on l'appelle Petit parce qu'il est petit.
*** mes poissons ils s'appellent tous euh *** après il y a aussi le singe.
même plus comment il s'appelle alors euh je me rappelles plus alors il s'appelle ?
mais il y en a un des arbres de figues il fait pas de figue.
