je sais pas moi à ton lit ? est-ce que tu donnes un petit nom à ton lit ?
donc ça c'est quoi tout ça ? c'est la différence avec les animaux ? avec qui on vit ?
Nono parce que c'est le seul mot qui l'av- qu'il arrivait à dire quand il était tout petit.
hein ? à qui on leur d- on donne encore des petits noms comme ça pour appeler ?
une fois j'étais au Norma il y avait une il y a il y a un chat.
non mais une fois j'ai regardé un film j'ai j'ai mis mon bras sur mes yeux ça.
tu sais rien du tout toi ? tu es comme Elfie ? tu as rien appris ?
tu en as pas ? et toi ? non ? et tu aimerais bien un lapin ?
oui d'accord et toi ? tu poses toutes les questions que tu as envie de poser ?
ouais ? tu en as encore toi ? à qui tu as données des petits noms ?
ouais parce que si et s- s- si tu avais si vous aviez un chat chez vous.
on dit bien donner un secret d'ailleurs quand on vous dit un secret vous le gardez ?
non ? aujourd'hui j'ai un fils de dix-sept ans il a encore son nounours dans son lit.
juste le nom ouais alors à qui on donne des petits noms ? [=![i] des prénoms ?
euh hum un un prénom ou un petit nom donc aux animaux avec qui euh on vit.
et quand [=! tu quand vous rêvez vous [=! avez l'im- vous savez que c'est un rêve.
est-ce que si un petit enfant qui parle presque pas on est pas sûres qu'il existe ?
ah ben moi je regarde les films de déconseillés au moins de douze ans dix ans.
voilà oui oui parce que la différence quand même entre les objets et les êtres vivants.
qu'est- qu'est-ce qu'il y a de vivant sur la Terre à part euh les hommes ?
