mais il avait oublié qu' il l' a l' a mis dans le lit de Bébé-Moïse .
à Ana- à A- à Ana- à Anaïs regarde mon poisson on va chercher son .
et et le poisson ne boit pas non plus parce+que il aime que l' eau .
et là Victoria a trouvé le ca- le petit carton où on trou- trouve .
une image de biberon et Joséphine trouve le une l' ima- le carton .
hum Bébé-Moïse ne boit pas parce+que il a déjà bu son lait .
et et tenaient la valise de où y+a les habits de Bébé-Moïse .
mais ce n' est pas le camion qui ramasse les poubelles .
là ils aident à porter tous les caisses tous les cartons .
dans la marmite où on fait cuire le k- le riz .
Anaïs a trouvé le paquet où on voit une image euh .
et là le papa de de Jo- Joséphine et Victoria .
est * est allé pour chercher du jus de pomme .
descendent en en fai- en criant venez vite avec moi .
où on voit l- l' image d' un bébé .
et là l- le papa cherche la sa guitare .
et la pe- la première petite fille e- explique .
disa je sais pourquoi il est là Joséphine et .
d' Anaïs et Ludovic regarde aussi par la fenêtre .
tu vois toi tu n' as pas changé .
