oui il a l' air en colère hein l' ours ça c'est euh .
il a vu que il y avait des ours qui avaient été euh .
et ensuite il donne la forme d' un oiseau et d' un écureuil .
oh ben ça est c'est un artiste avec son couteau tu vois .
ou alors c' est+ce+qu' il rêve ? à ton avis ?
il fait quoi là l' ours ? il est où ?
et là il se dit oh ça pourrait m' arriver .
tu veux pas que je te raconte l' histoire ?
tu as vu il a l' air étonné hein ?
tiens mais alors+qu' est-ce qu' il se passe là ?
qu' ils lui ont mis sur le museau ? .
oh ça ferait un de ces bruits mon Dieu .
il fait des oiseaux un écureuil tu as vu ?
et là qu' est-ce qu' ils font ses amis ?
ah oui là c'est la nuit il fait dodo .
qui avaient été em- emmenés par la police .
qu' est-ce que tu veux que je dise ?
plutôt que de raconter des histoires bon alors .
oui hein ? parce+qu' à à la télé .
non il mange là ? tu crois ? .
