elle est en+train+de lui faire un bisous parce+qu' elle a acheté tous les trucs qu' il fallait .
bah tu sais pourquoi elle fait un bisou parce+qu' elle a acheté des plantes pour elle .
à Marianne et à *** et pas à Nicole et le tire comme ça .
parce+qu' on a dit que c'était Marianne et Joël qui allaient faire les courses .
oui et tu penses que c'est des choses euh quel genre de choses ?
et quand j' étais petite je l' appel- je l' appelais Jojo Jojo .
et p- la petite fille ici qui avait dit qui avait fait là .
oui mais Sabine elle est de- elle est debout sur la piscine .
non je pense que c'est que de la *** petit truc là .
des fois il+y+a en fait il+y+a une dame qui habite chez nous .
c'est une jeune fille italienne mais elle sait parler un+peu en français .
*** bah tu sais pourquoi elle fait un gros bisou à Marianne .
parce+que aussi elle s' est bien occupée de son petit frère .
euh avec la petite fille le *** et son petit frère .
et pourquoi dans l' autre livre que tu as raconté *** ?
et lui il est en+train+de regarder s' il peut acheter quelque+chose .
ça doit être elle a elle doit avoir sept ans .
ils sont en+train+d' ouvrir la porte et la faire refermer .
ils sont ? , blonds on peut le voir ici .
je sais plus le nom *** s' appelle Nicole .
