c'est le bébé ? et la maman elle lui dit mais non ma chérie.
bah il l'a enfermée quelque part le loup puis il a pris sa place.
tu crois que son papa il a rouspeté alors elle est triste ?
et lui il est pas content parce qu'il a pris une fleur ?
au moment où il s'est endormi bah il est tombé sur la barrière.
tu as de la chance d'avoir un petit frère bientôt hein ?
là il y a un petit peu d'eau là * va dedans.
ils =z= aiment bien quand il y a un petit peu d'eau.
de mettre ça pour que la princesse elle se pique le doigt.
ah oui elle se met sur la pointe des pieds pour l'attraper.
ah bon ? Juliette elle trouve que ça sent pas bon ?
ah bon ? ah ben je sais pas moi hein je connais.
tu me l'as dit tout à l'heure que c'était une sorcière.
et puis c'est pas mamie dans le fauteuil c'est un loup.
elles sont où les mamans de Nif-nif Naf-naf et Nouf-nouf ?
c'est son prince ? et qu'est ce qu'il fait alors ?
alors tout ça c'est les animaux de la ferme alors ?
ah tu crois que le loup il a mangé la grand-mère.
ah alors "La belle au bois dormant" ça raconte quoi ?
tu imagines toi si un jour tu vas chez mamie.
