et ça euh peut ça peut rouler et peut voler peut et p- et peut voler .
le monsieur * le monsieur *** l' autre et l- et la dame .
oui peux l' enlever les deux oh le train ça c'est Emeline .
oh tu as vu ? tu as vu ? tu as vu ?
oui oui oui il+y+a quelqu'un fais vite viens voir viens voir .
oui et tu peux la garder il est où Luc ? .
et et toi et ben ça c'est pour Maman ça .
je veux * toi je *** comme ça là .
faut mettre en+bas même enlever les petits poissons là .
ça c'est un bébé ça c'est le papa .
hein ? elle peut s' envoler comme ça .
qui ça ? ça aussi c'est Papa .
pourquoi c'est , pas casser la boîte ?
oui dans , là les chaussures vertes .
non elle est là veut voir moi .
non c'est Papa ben tu connais pas ?
hum ils sont sont propres mes pieds .
c'est les avions , le petit avion .
*** et+puis et le papa de Emeline .
tu peux la mettre dans ça .
