oui c'est bien ah mais tu vas écrire sur sa tête hein ? .
un nez comment on comment on dit quand c'est comme ça ? .
tu veux que je l' écrive sur euh sur la feuille ?
elle avait un nez mais toi aussi tu as un nez .
mais je vais pas écrire sur ce sur ton dessin ?
oui très bien c'est très très bien ça Mathieu .
non il va tirer une flèche avec son arc ?
mais je sais pas ça dépend de quel prénom .
mais c'est c'est quoi ? c'est pas important ça ?
en fait c'est Robin des Bois le plus malin .
ah parce+que c'est une sorcière en fait c'est ça ?
ou tu veux qu' on regarde un livre ?
et quels prénoms de fille tu veux ? .
et pourquoi ils voulaient écrire euh son nom .
pourquoi c'est pas écrit sur les branches ?
oui j' aime bien Robin des Bois .
non ? c'est un beau dessin ça ?
ce sera plus facile comme ça hop .
bon alors Fleur s' écrit comme ça .
ah il va tirer sur Batman {previousLGen} .
