le euh le euh le euh euh le euh euh le euh c'est chaud Mélanie.
mais Maman elle dit non on n'en mange plus ce soir $$$.
oui parce que je vais en mettre , j'en mets partout.
tu sais il f- il faut le laver le couteau.
mais encore si j'avale les gros après je vais tousser.
lui aussi je vais le , les couper lui aussi.
parce que je vais aller après sur le docteur.
oui souvent tu es pas à un mariage ?
mais non attends ça mets , met à l'envers.
donne le moi je vais couper encore un autre.
avec un couteau attends je vais t'en sortir un.
oui attends je vais te sortir un couteau.
Maman quand Papa il a parlé au monsieur.
maintenant on va le mettre à la poubelle.
il faut que je m'assois il faut qu'on.
tu vas voir je coupe en gros.
pas avec du savon c'est pas possible.
oui et tu me regardes je fais.
non *** non c'est celui-là ma serviette.
et on sort la Vache qui rit.
