mais en tout cas mon doudou il a des poches de en chau- en chaussette hein.
alors là je sais même pas comment il s'appelle son petit doudou là son chien.
puis ma mamie elle m'a dit il faudrait qu'on le jette à la poubelle.
on regarde quand ça commence et puis on va au lit quand c'est fini.
non que il doit avoir énervé tellement qu'il y a de bruit hein aussi.
*** elle arrêtait pas de recoudre ben quand je suis allé dormir.
avant j'avais un nou- avant j'avais un ours mais à chaque fois.
à cha- chaque quand il était à chaque fois troué et je.
moi des fois je me je me couche tard parce que.
mm puis du coup il leur a fait voir une histoire.
je sais même plus s'il est encore dans leur poubelle hein.
tant qu'on a pas tourné la page on sait pas.
mm et il est pas de toutes les couleurs hein.
là je crois que c'est sa maman ou son papa.
ce sera un petit peu trop beaucoup là je crois.
oh ben lui il a amené beaucoup de jeux.
des fois on regarde le J d'infos avec ***.
alors là a deux images où il faut lire.
vu que déjà ça c'est pas très bien.
puis elle a un coeur sur le ventre.
