et ben là y+a , c'est la petite fille qui le rejoint .
et on tourne la page on met une autre page .
il est triste et la police elle l' emmène .
hum ouais et ça il monte sur l' arbre .
et là qu' est qu' il * il est .
il s' allonge dans un lit , nid .
il d- il doit crier il doit dire .
euh non là tous ses amis ils viennent .
et ça et ça il , ils *** .
eh oh toi tu arrêtes de le déranger .
tu as vu il est triste hein ?
ouais parce+que il a de la fièvre .
oh le chat il s' est enfui .
qu' est-ce que je fais ? .
pour pas parler comme les chiens .
et là il mange il mange .
et là il mange du miel .
comment il arrive à faire ça ?
s' allonge sur un nid .
les oiseaux ils le regardent .
