ça je sais ça ça c'est un c'est une m- petite c'est le .
elle elle tape sur son assiette en voyant les les morceaux de viande .
Karim dit dit à attends mon bébé la purée est encore trop chaude .
j' arr- j' en- je m' en rappelle plus de cette page .
et+puis , Bébé Leïla veut pas qu' on lui raconte une histoire .
Karim regarde dans la couche de Bébé-Leïla si elle a fait pipi .
la casserole de purée tape tape euh sur sur la table .
elle dit elle dit à à Karim quand quand bébé a .
Karim Karim prend prend la casserole que sa maman a cuit .
qu' elle vient de faire tomber sur sur la table .
elle dit miam miam ce sera le dessert de Bébé-Leïla .
Karim Karim Karim Karim met tous les morceaux de viande .
quand un bébé a faim faut jamais le retarder .
qu' est-ce qu' il+y+a après ? je m' en .
Bébé Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal .
taper sur son assiette et renverser les morceaux .
Karim Karim appelle Dorothée Dorothée vient m' aider .
Dorothée Dorothée coupe la viande de de Bébé-Leïla .
Bébé-Leï- euh Dorothée donne à Bébé-Leïla sa purée .
c'est où j' arrive pas à lire .
