où il y a où il y a les aqua- où il y a l'aquarium.
* m- m- même la maman regarde par la fenêtre et les enfants.
donc en fait elle met le poisson où il y a de l'eau.
un gros canapé très très très très très très très très lourd.
il sort du camion une petite fille et une deuxième petite fille.
non qu'est-ce qu'il peut bien avoir dans dans ce camion ?
Anaïs a trouvé le carton où on voit une image d'aquarium.
on va chercher son aquarium pour qu'il puisse nager dedans.
le bébé la maman voit un bébé avec une couche.
et une *** et une mama ah et une mamie.
est-ce que c'est le camion de poubelle ou non ?
elle leur demande de prendre des affaires d- du bébé-Moïse.
ils portent des cartons des valises et là il.
il *** il sort du camion un grand tapis.
hum dans hum où on fait cuire le riz.
et puis elle dit regarde mon poisson il nage.
elle prend le biberon lui met dans la bouche.
Anaïs et Ludovic regardent par la fenêtre se demandent.
papa est allé chercher plein de jus d'orange.
non non m- non il mange le biberon.
