lui et lui et lui et lui et lui et lui et lui et lui et et lui et lui .
une une fois une fois on a regardé les les l' histoire de Petit Pouce .
de raser en+plus moi quand j' étais à la P . M . I .
il est parti c'est c'est son parapluie de l' ogre et là aussi .
il a pris les le le hum les les habits du Père Noël .
et là et là il est chez lui il rase il se rase .
*** ça ça lui ça ça c'est les ça il fait au galop .
c'est la dame et là il et là il rentre chez quelqu'un .
non l' ogre l' ogre dans l' histoire de Petit Pouce .
moi suis grand en+plus moi j' ai ç- j' ai ça .
le l' ogre il a *** les habits du Père Noël .
à+côté+de la P . M . I . à moi ?
ouais mais moi mais moi j' ai fait une piqûre .
ouais je sais mais ça c'est un ogre ça là .
là il pleut euh là il il est il est .
la nuit il fait la nuit il+y+a de l' orage .
il voit des trucs et+puis il il il essaie d- .
et là il pleut encore parce+que il fait beaucoup nuit .
ah le l' ogre il a des bottes comme ça .
ouais eh ben là le l' ogre et ben .
