parce que hum donc euh il nous l'a donné comme ça on n' a.
mais elle a pas le droit de le dire parce que c'est.
oui mais elle a pas le c- le cou qui bouge.
moi et Ema on demandait à tous ceux de notre classe.
il il avait la taille de la main de ma maman.
et il est tombé il s'était cassé le l- la jambe.
ouais et sa soeur des cheveux un peu roux mais.
elle l'a hum une photo de lui dans sa classe.
c'est pas que que j'ai j'ose pas poser mais c'est.
sauf que *** sauf qu'elle a des lunettes elle.
parce que j'arrive pas d- à dormir sans doudou.
oui moi , ben des fois il rentre dedans.
on avait déjà fait en fait c'était euh hum.
moi je l'ai eu moi j'ai moi j'ai eu.
il y avait les arbres et il y avait.
ils lui mettaient le truc au bras comme ça.
de jeu ouais et et et on a déj-.
toute petite moi mon doudou que j'ai perdu.
parfois on pose euh aux grands qu'on connaît.
parce que ,ben ma maman elle est maîtresse.
