euh hum de l' immeuble à+côté ben euh j' avais un petit garçon de trois ans et demi .
quand j' étais petit moi j' ai don- moi j' ai donné au * ours blanc .
ben euh on n' a pas encore réfléchi pour les petits mais on se dépêche hein ?
quand on fait euh cent fois le même rêve et ben il peut se réaliser .
euh j' ai j' ai euh euh j' allais j' allais appelé mon ours blanc .
celui-là que j' ai que je vous ai dit je l' ai appelé euh Puma .
hum moi j' ai mon grand nounours blanc là depuis+que j' ai sept mois .
parce+que mon papi il a un truc qui en avait quatre mais bon .
euh ben *** reparti , repartir à zéro et j' aurais tout recommencé .
euh *** mais bon euh j' ai vu tout+de+suite que ça allait pas .
ou alors l' océan comme l' océan Pacifique l' océan Atlantique .
moi j' ai euh quatre petits bébés qui vont naître oui .
ah ben oui c'est vrai je suis un euh je suis .
moi euh je suis comme mon papi au lit *** .
euh parce+que elle elle sait même elle en sait rien .
euh oui moi euh euh quand j' habitais à Uckange .
ben c'est ma mère elle m' a donné un surnom .
ou euh f- passer le balai ou l' aspirateur .
même ma mère elle m' a donné deux prénoms .
euh ce+qu' il+y+a sur les voitures c'est des marques .
