et regarde il aime bien son doudou être dans la machine à laver ?
ouais et en fait ils sont en-dessous de son lit les monstres ?
comment ils font pour enlever ce qu'il y a dans leurs dents ?
voilà leur ombre ça ressemble à des crocodiles et il se dit.
eh ben regarde en fait le crocodile ça peut être un ami.
voilà ça montre que maintenant il a plus peur de rien.
qu'est-ce que ça fait s'il a dit s'il te plaît ?
parce que sa maman elle s'en va alors elle les laisse.
ouais il regarde où sont son papa et sa maman il.
en fait tu le vois pas qu'il y a un enfant.
comme ça elle a plus peur et elle s'arrête de pleurer.
ouais parce que quoi il croit que c'est quoi ?
mais dès le matin se pose le problème du chien.
là il se lave les mains mais il en met.
là il dit je trouve que je suis trop grand.
ils disent que eux ils se lavent pas les dents.
et il y en a encore plein de l'autre côté.
c'est petites bactéries si tu te laves pas les dents.
voilà parce que il a peur des voitures avec.
voilà elle passe de l'autre côté de la couverture.
