ouais c'est pas grave elle est d- elle est enlevée c'est pas grave .
super c'est très bien Célia c'est très très bien très bien $$$ .
c'est Anaïs qui a trouvé l' image où on voit un aquarium .
à sortir toutes les paquets toutes les caisses tous les cartons .
toutes les caisses tous les cartons qui sont dans la cour .
puis une autre petite fille puis une mamie avec un bébé .
et l' aspirateur et qu' est-ce qu' il fait là Bébé-Moïse ?
Tu te rappelle plus de ce+qui est dit dans cette page ?
tu veux le redire les noms des personnages ? non ?
oui il porte un canapé qui est très très lourd .
nous sommes dans la salle des moyens série orange $$$ .
la maman d' Anaïs et de Ludovic aide ses amis .
qu' est-ce qu' il fait , là , Bébé-Moïse ?
laisse les pages tranquilles laisse laisse les pages Célia .
je vais t' aider à tourner la page voilà .
tu me racontes maintenant ? à toi ? .
qui c'est qui qui est-ce qui dit ça ?
et n' oublie n' oublie pas cette page .
et+puis du camion une petite fille descend .
qui étaient dans le camion hein .
