oui la maman descend en disant qu'il faut qu'elle aille aider ses amis.
oui ils sont très étonnés ils se demandent à qui est ce camion.
et quand toutes les caisses tous les cartons tous les paquets sont sortis.
oui est-ce que tu te souviens de ce que dit la maman.
ah et tu te souviens pas qu'est ce qu'il y a ?
et la mamie où est-ce qu'elle a retrouvé son tricot ?
elle dit moi je sais pourquoi il est là ce camion.
oui il est allé acheter des jus de fruits.
si tu as fini tu tournes la page.
quand tu as fini tu tournes la page.
hum et que la plus grande fille s'appelle.
et nous sommes dans une classe voilà $$$.
ça y est ? tu as fini ?
ah tu as sauté des pages là ouais.
tu veux écouter un petit peu $$$.
pendant que toutes les caisses tous les.
la maman d'Anaïs et de Ludovic explique.
que la plus petite fille s'appelle.
guitare dans le lit de Bébé-Moïse.
de d'Anaïs et de Ludovic ?
