comme il a pas mal il fait un bisou sur le chouchou.
Léon- Léonard il est un peu méchant il veut réveiller Chouchou.
ils jouent ensemble à s- à à sauter et à courir.
* comme il a pas mal euh il est content.
ben il euh avec sa tête il caresse les genoux.
Chouchou a griffé Léonard parce qu'il n'est pas content.
oui Léon- il veut faire quoi là ?
non je lis , veux une autre histoire.
Léo- Léonard voit une griffure sur sa main.
il il frotte la tête contre jambes Léonard.
il est pas content que Léonard ait réveillé.
parce que pa- parce parce que *.
non non mais il fait quoi ?
la page trois et après la page.
et après il fait quoi là ?
tu me l'as lu déjà ?
oui Léon- * d'abord celle-là ?
euh il monte sur le lit.
et Chouchou ils sont nouveau copains.
sur le museau à Chouchou.
