oui il y a un chien parce que regarde là le chat il est tombé dans quoi ?
tu m'as dit quoi Mickey il est en ville avec tous ses sous ?
c'est pas "Monstres et Compagnie" c'est "Oliver et Compagnie" c'est pas le même.
il reste plus que les deux là que tu as pas lus.
et ça là tu as oublié de me dire c'était quoi ça.
c'est Gaston et qu'est ce qu'il a ? il est tombé ?
après on retournera dans le salon avec la tata et ta soeur.
qui est en feu et Dumbo il est dans la maison.
ils vont tous voir Bambi les animaux dans la forêt ?
il fait que des bêtises le chat tu as vu ?
ça c'est qui ? c'est le papa de la Belle ?
ils sont pas en prison ils sont dans un caddie.
et là Belle elle va lui faire un bisou ?
et il est où le papa de la Belle ?
elle est quelle couleur sa robe à la Belle ?
c'est la Bête ? oh elle a l'air méchante eh.
tu as des poires rouges toi chez toi ?
il sort pas d'une bouteille il sort d'une lampe.
et là c'est quoi qui est en feu ?
c'est pour ça que les animaux ils s'en vont.
