les donne aussi aux animaux mais est-ce qu'on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les.
on n' a pas des *** comme eux on n' a pas la même façon de vivre que eux.
ben si mais il y en a qui *** donnent pas euh qui en donnent pas à leurs animaux.
oiseaux-là qui sont là ben non mais ils sont plus là mais il y en avait tout à l'heure.
ah d'accord ok et alors on a dit encore que il y avait les plantes qui étaient vivantes ?
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
que j'en connais un qui a qui a presque la même tête que moi il s'appelle Logan ***.
ouais ah oui donc euh j'ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ?
non ? je sais pas parce que moi j'ai pas donné de prénom à ma voiture hein ?
non [=! eh ben donc il y a d'autres enfants qui portent le même prénom que vous ?
il peut penser là tu m'as dit donc il a pas de cerveau et il parle pas ?
et q- à qui vous aviez donné un prénom ? ou que vous appeliez d'une certaine façon ?
d'accord et à qui on donne des prénoms ? et quand quand on donne des prénoms surtout ?
d'accord donc à part à part euh les bébés et puis les gens qui n'ont pas de prénom.
ouais et j'avais que ça j'avais pas de nounours moi j'ai jamais été euh vers un nounours.
des fois quand je vais *** à ma maman et il y a des parents qui di-.
tu sais pas ? qui c'est ? qui c'est ces gens-là qui n'ont pas de prénom ?
est-ce qu'elles se est-ce qu'elles pensent ? est-ce qu'elles se posent des [=! questions les plantes ?
*** quand il quand euh le vent il il arrive et nous on se balance pas.
