oui Anaïs et Karim demandent * , que Karim demandent au gardien de la salade et le gardien donne une pomme en plus.
oui Anaïs et Karim ont leur sac à dos sur le dos ont leur cartable sur leur sur le dos.
Vincent je te demande pas si ta maman a une montre je te demande de me raconter l'histoire.
non toi tu ne l'oublies pas le gardien moi j'oublie toujours de dire qu'il y a le gardien.
il y a une caisse en bois et dans la caisse en bois il y a deux tortues.
c'est à toi de commmencer allez c'est toi qui tournes les pages tu te souviens du titre ?
* ben raconte-moi Vincent hein moi je te l'ai raconté alors à toi de me le.
d'accord Vincent ? tu le racontes d'abord puis après on y va tous les deux.
c'est bien Augustin et Dorothée donnent des épluchures de carottes à Monsieur et Madame Tortue.
quand tu auras fini de raconter tu iras d'accord ? tu me racontes d'abord.
c'est ? tu me dis le titre ? "Les deux tortues de la cour".
bien Monsieur et Madame Tortue sortent la tête et les pattes de leurs carapaces.
oui les deux tortues les deux tortues s'appellent Monsieur Tortue et Madame Tortue.
oui le gardien a mis la salade et la pomme dans le torchon.
oui il y a Dorothée et Augustin qui sont arrivés dans la cour.
à demain Monsieur Tortue à demain Madame Tortue nous aussi on va goûter.
non non non non Vincent à toi de me le raconter maintenant.
hum hum et là qu'est-ce qu'ils font Anaïs et Karim ?
et un petit peu de pomme à Monsieur et Madame Tortue.
non non non non c'est là que ça se passe.
