parce que elle a mal à la tête elle a trop cherché.
elle a envie de faire un gros bouquet pour euh Madame euh.
moi je vais au euh dans les bois chercher des champignons.
la prochaine fois on ira tous ensemble euh dans les bois.
ils viennent pour ramasser les châtaignes qu'il y a par terre.
il dit à Félix euh que il a trouvé un champignon.
il voulait attraper une châtaigne qui était dans la poêle.
et puis euh elle crie aïe parce que euh hum.
oui et mais ils ont pas trouvé de champignon.
il vient voir ce qu'a piqué les fesses de.
et qui veut venir avec moi ? il dit.
et Nicolas boude parce que celles qu'il a trouvées.
et comme le soleil il commence à se coucher.
elle met euh le gros bouquet dans un vase.
où ce qu'il y a plein de champignons.
ils sont assis dans la cité des Bleuets.
il est mauvais puis si on le mange.
euh les enfants sont montés dans la camionnette.
et puis ils chantent pendant que la camion-.
elle souffle un peu pour que ça guérisse.
