comme tu ouvres les yeux et ben et mon tableau de lune c'est.
on on pose euh a- après on p- on pense et.
euh oui on donne tous les prénoms euh hum aux chiens.
on on doit pas donner des des noms aux voitures.
on met les tout , tous euh comme lundi mardi.
il y a aussi euh des autres gens qui pensent.
et et les loups-garous et si euh elle pense que.
comme on dort et ben on est les soirs euh.
après elle dit euh après elle dit sa maman euh.
moi je sais que je suis dans un rêve.
il y a mes grandes soeurs et mon ***.
et ben hum on met euh hum les doudous.
et après tu dis à personne mes secrets ***.
entré dans ma chambre et puis a tout cassé.
du bruit euh hum elle a cassé la télé.
après j'ai dit euh j'ai dit tous mes secrets.
ou euh hum j'ai dit euh comme euh.
on on pense à eux et après après.
non je je les écris dans mon carnet.
moi je sais *** aussi aux grands frères.
