et lui il dit non ça n' est plus amusant je ne veux pas participer .
vu les bulles et là qu' est-ce qu' il dit ? on rentre ensemble .
là il est au fond de la mer Arc-En-Ciel il vit dans la mer .
et ben parce+que les autres ils ont appris euh à nager et pas lui .
ça ça ressemble à de la mousse comme quand tu prends ton bain ?
oh ben alors Souricette si elle continue on va la laisser dehors hein ?
ben oui ah qu' est-ce qu' on fait ? on prend l' autre ?
ah la maîtresse elle leur donne de l' algue algue c'est la verte .
"A vos marques prêt à nager" et+puis là on retrouve le même encore .
oh c'est comme au début on voit Arc-En-Ciel qui fait des tourbillons .
là tu sais pas lire ben il+y+a pas besoin de savoir lire .
les autres ils ont fait la course et lui il a perdu .
hum alors oh ben c'est encore la maîtresse on la voit partout .
et ben c'est parce+que tu viens de la sieste c'est pour ça .
alors c'est le serpent ah ben il s' appelle Eclair le serpent .
ah c'est une fille *** ben je me suis trompée alors hein ?
tiens on va la mettre là-bas allez hop tu es punie .
ouais et comme ton gilet elle est de la même couleur .
oh oui et+puis il a elle a un collier aussi celle-là .
oh ben oui on sort pas quand on est pas coiffé .
