je vois Anaïs et Karim qui rentrent de l'école.
il leur donne une salade et avec une pomme.
les enfants ils disent au revoir aux tortues.
ils ont apporté des une épluchure de carotte.
ils disent nous aussi on va aller goûter.
le garage de Monsieur et Madame Tortue.
et les crottes dans un vieux seau.
elle prend une une feuille de salade.
ils donnent à manger aux tortues.
ils demandent quelques feuilles de salade.
euh là il ramasse les saletés.
elle est un petit peu abîmée.
de leurs carapaces avec leurs pattes.
pour euh donner aux tortues.
juste un trognon de pomme.
elles sont dans leurs carapaces.
ça c'est du rouge.
pattes euh têtes.
ils disent merci.
Augustin et Dorothée.
