mais ils ils boivent dans la cave , cage , case de araignées et de .
eh , et on va on va avoir un autre livre ? .
compris Maman elle travaille avec Papa dans ce magasin ici là-bas .
c'est pas une petite hein ? hein c'est pas une petite ?
tu as vu lui des- descend euh dit le crocodile .
ouais mais pour attends va dans la route pour marcher .
il voit , doit , va aller dans les sorciers .
et même elle était cassée en deux quoi quoi *** .
ce matin la sorcière c'est ici que habite la sorcière .
c'est lui le crocodile il est lui il est crocodile .
elle était pas comprendre quand elle a été petite .
au *** euh c'est bien maquillé au père *** .
parce+que c'est comme ça *** avec la maîtresse .
même même et même il part il part .
*** maquillé , maquillée , maquillés , maquillées .
ouais regarde ça c'est sorcier , sorciers .
le crocodile il rêve le le crocodile .
et même la sorcière elle était petite .
et même elle était so- et même .
dans l' escalier pour pour du café .
