oui là ils sont dans dans le lit de Papa et de Ma- et de la maman .
la petite fille e- elle a elle a entendu un elle a entendu un bruit .
et la fille elle elle met elle met ses mains su- sur la tête .
et après la fille elle a dit non on se cache en+dessous le lit .
oui et après il ent- le petit garçon il a entendu un bruit .
mais non tu tu dois re- tu dois regarder souvent la télé toi .
ils vont faire la fête et après la la cousine avec les garçons .
est-c- est-ce que c'est un hum est-ce que c'est une soucoupe volante ? .
là là là ils * ils ferment la porte ils vérifient .
et après ils vont voir ils vont voir dans le grenier .
et après il d' un bond il est il est sorti .
pour pour voir si si si il+y+a pas de fantômes .
ils ont dit *** on se cache en+dessous la couette .
hum que que le papa et la maman eh ben .
*** alors là la fille e- lui lui il regarde .
parce+qu' elle elle elle veut pas entendre le bruit .
euh pour pour aller ouvrir le le la porte .
euh parce+que ils ont ils ont eu trop peur .
elle regarde par la fenêtre et elle a dit .
c'est un boul- c'est un boul- c'est une boule .
