dans la cuisine ils boit leur, il boit leur , ils boivent leur chocolat.
et Anaïs elle elle elle met du dentifrice sur sa brosse à dents.
parce que Anaïs elle elle elle elle a crié trop fort.
Ludovic il dit à hum à Anaïs qu'il est déjà prêt.
elle elle elle prend un dessin pour son copain Karim.
Maman elle se v- elle se lave les mains.
pour all- l- arriver à l'école et.
je vois Karim qui fait des grimaces.
tu as pas de téléphone ?
tu as pas de téléphone ?
il saute sur le lit d'Anaïs.
dépêchez-vous vous allez être en retard.
pour le chatouiller les pieds.
met elle enfile sa culotte.
Anaïs elle regarde le soleil.
il prend ses chaussettes.
c'est celui- là ?
pour leur dire.
il dort.
