le chat il trouvait que le garçon et la fille étaient méchants ?
et c'est là-bas que tu as commencé à la faire la pipette ?
sais pas ça se sont deux frères comme Clément et Baptiste.
mais la pipette tu l'as fait tout le temps à ¤T4¤.
je vois que des bouches hein ? hum Baptiste je vois.
il croit que les portes des immeubles sont des bouches ?
c'est une église ou un château ? tu sais pas ?
vu que ton frère il est plus grand que toi.
tu n'as pas fait que la pipette quand même ?
tu l'as déjà vu le château de la Norville ?
tous les jours tu y vas à la messe ?
ah ouais c'est toujours Lucile hein ? elle est petite.
tu y vas quand à la messe toi ?
pourquoi lui c'est Baptiste et lui c'est Clément ?
non tu avais dis le contraire tout à l'heure.
mais c'est parce que lui il est plus grand.
je les connais pas tous ça c'est un tigré.
il a retrouvé sa mai- oh pardon il a.
des maisons avec des toits pointus comme ça ?
ah oui et en fait c'était pas vrai ?
