et après et *** Anaïs met la lampe pour voir la la voit- la vieille voiture .
et elle est cachée par une valise et par une et par une arrosoir .
ils vont faut si on en trouve plein des bébés ce serait rigolo .
et euh Ludovic et Maria ils ils caressent la la Madame Tortue .
Fatima elle met son nounours dans la pou- dans la vieille voiture .
parce+que la poussette est tombée parce+que y avait trop de bébés .
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture .
il+y+a la v- la la vieille voiture quand il était bébé .
et après le chat il essaye de griffer le le nounours .
et après euh Ludovic il est monté dans la vieille voiture .
et Ludovic Karim et Anaïs ils ils vont dans la cave .
i- il a pas mal parce+que il est en peluche .
et il dit c'est pas à toi la vieille voiture .
alors le chat il est monté euh dans la poussette .
il suçait son pouce pour faire un petit bébé .
dans la cave de Karim il+y+a plein de choses .
Maria *** Maria elle est montée dans la poussette .
dans dans la v- dans la vieille voiture .
avec Ludovic et Anaïs ils poussent la poussette .
Ludovic *** le nounours ils sont montés dedans .
