et la du coup elle va voir son papa c'est ça ? elle laisse la Bête ?
alors elle lui dit qu' elle prendra sa place si elle laisse partir son papa .
oh mais il a pas l' air bien là ? qu'est+ce+qu' il se passe ?
han o la la euh c' est- elle voit son papa il est enfermé ?
dit que- qu' il la- la- qu' il faut qu' elle reste au château ?
d'accord elle a le droit d' ouvrir l' armoire pour voir ce+qu' il+y+a dedans ?
ah d'accord oui et tu as vu sur le lustre c'est quoi tout ça ?
oh est qui c'est le gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
donc qui c'est qui est gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
dans un- les miroirs on voit les gens qui ne sont pas là ?
oh elle va- oula elle est dans la forêt il+y+a les loups .
et ils vont être heureux et ils vont avoir pleins d' enfants ?
elle va- elle s' inquiète pour son papa elle va le voir .
d'accord donc pour l' instant elle part c'est ça elle s' enfuit ?
ah d'accord alors c'est lui qui est devenu la Bête c'est ça ?
ah bon et le prince il est gentil ou il est méchant ?
ils vont avoir pleins de bébés ? des bébés comme toi .
ha d'accord et pourquoi il va au château de la Bête ?
et qui c'est qui danse là ? qui est-ce qui danse ?
elleil est bizarre la calèche il n' y+a pas de chevaux .
