hum et il y en a une qui qui qui est fière de la vache.
mais pas moi j'ai pas voulu manger une cuisse de grenouille parce que.
et ben *** une grenouille elle est venue dans la maison la grenouille.
ça pousse parce que je sais comme j'en ai vus dans des dé-.
une fois *** eh ben j'ai vu un je sais pas si.
une fois mes parents ils ont mangé une cuisse de grenouille.
tu sais il y a un dessin animé de grenouilles là.
parce que elle fait du bruit pour que la nuit vienne.
il dit il y a une autre vache qui est v-.
hum et et ça se voit pas comme j'ai des chaussures.
et ça se voit pas que j'ai une tête de grenouille.
elle prend la la *** la grenouille et elle fait deux.
ah oui c'est facile mon papa il m'apprend un peu l'anglais.
qui est reve- qui est venue je crois hein ?
il y a toujours un t- un truc de grenouilles.
elle va boire tout l'eau et elles auront plus d'eau.
un monsieur qui se promène et c'est un méchant.
pour le jour pour que le matin il vienne.
ouais ouais si elle a un bout de fesse.
je ne touche pas je sais pas c'est quoi.
