oui et quand toutes les caisses tous les cartons tous les paquets.
oui elle dit qu'elle sait pourquoi il est là le camion.
c'est bien Sarah c'est , très bien voilà c'est fini $$$.
Anaïs a trouvé le carton où on voit un image d'aquarium.
oui la maman d'Anaïs et de Ludovic explique aux enfants.
oui la maman descend en disant venez avec moi.
la maman d'Anaïs et de Ludovic aide ses amis.
et que , la plus petite fille s'appelle Victoria.
et elle dit aussi que le bébé s'appelle Bébé-Moïse.
oui Ludovic et Anaïs portent la petite valise.
il faut que je descende dans la cour.
à sortir les caisses les cartons les paquets.
que la plus grande fille s'appelle Joséphine.
oui tu me le redis bien ?
il faut que j'aille aider mes amis.
il est trois heures moins vingt $$$.
une petite fille descend du camion.
tu veux me le redire ?
puis une mamie avec un bébé.
où sont les vêtements de Bébé-Moïse.
