c'est rigolo ça une vache avec des miroirs euh une valise un chapeau et des bottes.
ah bah oui hein plus tu seras grande et plus on aura une salle grande hein.
ah bah oui donc euh quand on est grande on fait un peu la fête.
regarde le Saint-Nicolas il galope tout vite tout vite tout vite sur l'âne.
oh là c'est ce que tu fais avec la maitresse alors ** ?
c'est toi qui a choisi ? c'est quoi que tu as choisi ?
han d'accord mais c'est pour qui tous les jouets là alors ?
c'est une fille ? tu es sûre que c'est une fille ?
ouais tu as vu elle a deux jambes et deux mains.
non ? c'est toi qui lit le livre toute seule ?
alors on ouvre ? vas-y han c'est quoi tout ça ?
les deux mains par terre les deux jambes par terre.
il lui dit quoi ? si tu veux quoi ?
han on t'a donné des bonbons pour la Saint-Nicolas ?
ah d'accord et le Saint-Nicolas il lui dit quoi ?
ouais et alors elle fait quoi la fée ?
ils font quoi ? ils font la fête ?
ah c'est la maitresse qui vous le lit d'accord.
tu vas me la chanter la chanson ?
oh oui y a tous ses amis hein.
