est-ce que tu s- te souviens ce que j'ai lu ? tu te souviens de ce que j'ai lu ?
eh bé oui parce que Anaïs et Karim rentrent de l'école c'est pour ça on continue ?
allez viens là viens bien près de moi là qu'on voit bien le livre tous les deux.
oui le gardien est en chaussons et il donne une salade et un et une pomme.
on va le mettre juste ça te gêne s'il est juste en face ? non ?
hein on va le laisser là juste en face voilà comme ça on va bien ***.
c'est Monsieur Tortue et Madame Tortue c'est la maman et le mons- et le papa tortue.
ah tu tournes la page on va voir qu'est-ce que donne le gardien on va regarder.
ils vont donner la pomme et les deux salades et la salade aux deux tortues.
hum oui et qu'est-ce qu'ils font de la pomme et de la salade alors ?
oui tu te souviens de ce qu'ils disent à la tortue aux tortues ?
oui et voilà c'est fini est ce que tu veux encore le raconter ?
on voit que les deux tortues elles ont sorti la tête et les pattes.
non non, oui oui ça marche pas mais c'est pas grave ça hein ?
oui ils donnent à manger Augustin et Dorothée sont arrivés dans la cour.
oui et qui et qui et qui c'est ça ? Dorothée et Augustin.
c'est Karim oui et qu'est-ce qu'ils demandent au gardien Anaïs et Karim ?
elle a un petit peu de marron elle est un peu abîmée.
tu veux que je te le lises encore une fois ?
ils demandent le manger qu'est-ce qu'ils demandent pour le manger ?
