Doudou il saute et et Doudou et Tchoupi sautent sautent sautent sur le ,leur tapis.
là là là il joue à la planche à roulettes.
là il regarde sur là il fait quoi ?
je vais boire d- ah oui ma carte là.
ou après le quand j'ai fini de raconter.
Tchoupi il est jamais sur les images.
parce que on n'a pas le droit.
mm là il est jamais Tchoupi là.
*** ils courent courent courent courent courent.
avec le chat le chien et Doudou.
Tchoupi il est pas là ?
maintenant ils font tous la course.
le Tchoupi il est où ?
je veux regarder beaucoup beaucoup beaucoup.
je veux boire de l'eau ***.
Doudou il court dans les carottes.
ben non il est pas là.
ben non il est où ?
bébé il fait quoi bébé ?
youpi ,Tchoupi c'est le mercredi.
