non non Ousmane personne t' a dérangé quand tu étais venu *** .
il appuie sur la marche avant mais la voiture ne bouge pas .
et après je vais te demander de me le raconter d'accord ? .
en disant tu vois il faut bien pousser le couvercle jusqu'au bout .
c'est bing c'est raté la voiture téléguidée a tamponné la voiture jaune .
alors en appuyant à+fond Vincent a réussi à faire un *** accident .
ah ouais il dit ça attention Maman tu vas te faire écraser .
à faire deux files de voiture l' une contre l' autre .
tu racontes ce- cette image ou cette image ? d'accord alors .
alors la voiture a fait un accident avec les autres voitures .
oui oui c'est bon on est à la page un .
oui il met ses voitures les unes derrière les autres .
mets-toi derrière la porte sinon tu vas te faire écraser .
je vais faire un gros accident avec ma voiture téléguidée .
et Vincent répond qu' il va faire un gros accident .
comment c'est le titre du livre tu t' en souviens ?
Vincent dit voilà j' ai fini la file de voiture .
il range ses voitures les unes derrière les autres .
il range les voitures en deux files bien écartées .
en appuyant à+fond Vincent a réussi un vrai carambolage .
