et alors tu veux pas qu'on en f- mettre un autre livre ? et euh.
que ça aurait pu être à à lui la plume là ?
je sais pas moi faut que tu me racontes euh Martine.
hum ça c'est du tu sais ce que c'est ça ?
dis-donc et vous êtes et vous êtes allés au bois ?
oui parce que avec les poils on fait la laine.
ouais mais ils sont ils font quoi en fait ?
hum tu l'as déjà fait toi aussi le pique-nique ?
et après qu'est-ce qu'il se passe dans le livre ?
un quoi ? un quoi tu avais dit ?
tu veux tout le temps le mettre euh vite.
mais tiens il y a un livre là ?
mais on vient juste de retourner la cassette ?
faut que tu me racontes un petit peu ça.
et là là qu'est-ce qu'il se passe là ?
c'était quoi ? c'est quoi ça comme bête ?
alors il faut attendre un petit peu quand même.
ah attends tu as encore sauté une page là.
tu sais ce qu'on fait avec son ***.
tu crois qu'ils vont tous rentrer là-dedans ?
