oh il n' y+a plus de pièces on a tu as t- tout fini .
ouais ouais ouais il va s' en aller avec le méchant ouais .
le puzzle il est trop dur pour toi tu vas pas savoir .
hum *** et et c'est voilà et là il+y+a encore un bout .
et lui il va quand meme réussir à à vivre allez on .
ben euh si tu veux qu' on le fasse ouais sinon non .
ah oui c'est vrai qu' ils ont un chat maintenant il griffe ?
tu me l' as fait l' autre fois maintenant tu le .
là aussi c'est du rose ouais là aussi c'est du rose .
je défais les *** les pièces faut pas qu' on triche .
ah ben ça se trouve hein ? on va réussir hein ?
parce+que je vois pas du tout où ça peut aller .
ouais ouais si c'est du rose alors si ça marche .
ouais on l' a pas il reste encore un bout .
non ça marche pas comme ça c'est celui-là *** ouais .
là ben ça c'est là hum vas-y c'est là sûrement .
il va se faire attaquer par son frère je crois .
fais voir ah ouais ça doit être à autre chose .
et il+y+a aussi une fleur tu veux faire la fleur ?
du bleu ouais si tu veux on fait du bleu .
