bon et sinon c'est tout ce que tu as vu à Provins ?
tu aurais voulu en avoir un comme ça ? c'est vrai ?
tu as pas entendu tu as pas vu les grosses cloches ?
hum et la tour César là tout ça c'est toi ça ?
tu as vu des gens en costume d'époque ? non ?
"Les trois petits cochons" mais tu les as en en poster.
et les découpages là tu as fait ça à l'école ?
moi je suis sûre que tu as vu les cloches.
et euh comment c'était avec quoi avec quelle école ?
elles ont sonné euh avant ou enfin je sais pas.
elle est belle hein ? on on dirait une salade.
c'était euh des machines de guerre ? ou euh c'était.
ah je savais bien que tu avais fait autre chose.
tu te souviens ce que c'était comme épisode ?
tu as fait un tour de petit train ?
mais elles ont pas sonné quand tu y étais.
hein ? et tu as fait quoi d'autre ?
et tu as vu d'autres choses ou pas ?
et c'est tout ce que tu as fait ?
elle lançait des gros- des grosses pierres et tout.
