oui que hum la plantation tout ça les arbres mais il faut donner de l'engrais et puis euh on sait pas vraiment ***.
que euh il y a des choses comme euh comme euh avoir un animal qui parle on sait que c'est un rêve.
ben il va pas demander à quelqu'un *** à personne ou je fais ça il il sait qu'est-ce qu'il doit faire.
on peut avoir des secrets euh à nous des secrets en- entre copines et euh c'est un secret euh.
moi ma marraine elle dort chez elle mais le plus souvent elle va manger chez ma mamie donc euh.
parce que quand on est petit on n' a pas tant de choses à faire euh des ***.
ouais ma ma ma marraine elle a vingt-six elle a un appartement et puis elle est en appartement.
être grand euh c'est ça et puis euh hum des fois c'est pas toujours facile mais bon mais.
comme euh je sais pas moi y aller au magasin avec nos parents enfin des choses comme ça.
comme euh hum hum les arbres par exemple euh euh eux eux ben on les arrose tout ça.
et puis elle a un métier et puis je trouve que c'est déjà bien pour son âge.
elle aime pas poser des questions peut-être que elle a réponse à toutes les questions et que.
ça dépend des fois ben par exemple des il y a des choses qui peuvent être réelles.
ben après hum quand on a des passions quand on aime les choses et ben après c'est.
quand on est plus petit on peut faire plus de choses que être grand ben ***.
non ma chienne elle a hum mon papi il a l- un ch- une chienne aussi.
mais pas à toutes les questions mais euh des questions qu'elle ose pas euh p- demander.
mais parce que *** des fois il y en a pas qui viennent chercher et que.
ben pas tout le temps parce que *** c'est quand même chiant mais a- après ***.
ben non tout le monde sait au moins quelque chose même si on compr- sait rien.
