hum c'est le roi qui met le chevalier dans une cage ?
tu as un peu le rhume non ? ouais attends ***.
pourquoi ? pourquoi ils vont au théâtre de Villeratus ?
il sera quoi ? il sera le roi ?
ouais pourquoi il va chercher des saucisses ?
hum , c'est Bélo qui dit ça ?
et et là qu'est-ce qu'il se passe ?
alors mais qu'est-ce qu'on gagne au concours ?
tu avais pas lu l'histoire en fait.
parce que c'est le jour du concours.
non il va pas chercher une bourse.
ah ouais tu étais à la fin.
pourquoi il est pas là ?
ouais c'était son premier mari ?
hum c'est un gourmand hein ?
bon tu me racontes l'histoire ?
ben tu regardes avec les images.
alors ils ont envie de gagner.
ah ouais c'est les réponses ok.
voit dans le journal ?
