si ils donnent aussi à manger des é- des gé- des épluchures de carottes.
il nettoie le bac la caisse de Monsieur et Madame Tortue ?
les deux tortues sont dans la caisse dans la cour ?
pourquoi est-ce qu'ils leur demandent un bout de ?
oui Monsieur et Madame tortue ont rentrés leurs têtes.
ils sont allés rejoindre leurs amis Anaïs et Karim.
ah Ma- Monsieur Tortue il choisit la pomme ?
ils donnent une pomme à moitié pourrie ?
est ce que tu crois ? attends attends.
regarde cette image tu l'a pas regardée.
pour donner aussi des épluchures de carottes.
là tu peux parler si tu veux.
elle so- la feuille de salade ?
dans la cour des cités des Bleuets.
ben il y a Karim et Anaïs.
tu peux parler plus fort hein.
pour que les tortues mangent ?
parce qu'ils ont fini de manger.
moi j'ai pas bien regardé Lionel.
Madame Tortue choisit quoi alors ?
