eh eh il court pas plus vite que moi moi je cours très vite eh eh papa il peut les attraper.
il il rentre dans une feuille là regarde il a fait un trou et le lapin aussi il est là.
il est bleu il y a il a une drôle de forme regarde il est bleu tout bleu tout bleu.
des tyrannosaures j'ai pas peur tout ça les tigres j'ai pas peur tout ça j'ai pas peur c'est comme ça.
oui mais en plus il y a il y a beaucoup de chambres , y a une chambre d'amis.
il y a des bonbons dans la voiture qui piquent c'est comme ça tu vois c'est à la menthe.
il faut qu'on coupe tout en bas le la branche tout en bas comme ça ils vont tomber dessus.
ah ah c'est pour ça je veux les faire tomber dans la mer pour que les requins les mangent.
on repasse , repeint sur l- la même couleur faut faire des * des autres couleurs après oh.
*** je pense que y a des fleurs c'est quoi ça c'est des nuages ,* puis je pense.
oui parce que lui il est lui je suis gentil lui il a rien fait en plus.
mais quand ils sont sortis euh * ben là il se fait un bisou en tous cas.
mais c'est pas bien deux couleurs comme ça regarde c'est pas beau deux deux couleurs comme ça.
ils sont pas forts eux regarde c'est lourd c'est lourd en plus c'est très lourd les arbres.
c'est comme les lézards ils ont peur aussi les souris ils ont plus ils ont peur aussi.
ah oui j- je vais me cacher je vais me cacher avant qu'elle me voit attends arrête.
mais non j'ai dit c'est pas son papa j'ai dit c'est pas son papa d'accord ?
il pourra plus il pou- c'est lourd en plus il pourra pas le pousser comme ça.
* ,bizarre bah il s'est coupé la tranche ou c'est tout * ,l'eau qui s'est rentré.
bah moi ça me fait même pas peur ça crache pas c'est pas un dragon ça.
