pourquoi euh c'est tu connais ça ? tu as des amis qui l'ont ?
ouais mais tu *** tu préfèrerais quoi la carabine ou le pistolet ?
il y a rien qui te plaît dans tout ça ? tu.
eh ben pas du tout tu sais ce que c'est ça ?
tu veux quoi les euh * ou euh Spiderman {previousLGen} ?
tu es plus doué que moi hein ? je dois dire.
*** tu en as déjà joué avec Philippe peut-être non ?
jeux de de hockey {previousLGen} sur table et bureau pour travailler.
eh ben attends eh oh mais tu veux tout ça ?
dans Basile ? dans Basile de {beginLGen} "Baker street" {endLGen} ?
cette année pour que le Père Noël t'apporte tout ça ?
ça sert à faire les petites statuettes dans du du plâtre.
ah oui mais tu as tu as vu les roues ?
tu veux pas *** le but de foot {previousLGen} ?
tu préfères alors tu préfères laquelle alors des deux ?
tu les veux toutes encore mais tu es tu es.
tout les ustensiles dont tu as besoin pour le microscope.
tout ça les circuits tu en as un non ?
ton cousin ? bon on reprend depuis le début *.
oh ben non parce si on attend jusqu'à la fin.
