tiens enlève-le de la bouche ça ce petit truc là parce que ça va te.
il fallait remonter la voiture la poussette des bébés la voiture du bébé tout doucement.
et en fait c'est parce que les grandes roues de la de la hum de.
et le chat est-ce que tu crois qu'il est content quand ça roule ?
les enfants ne voient pas tout de suite la vieille voiture de bébé.
la voiture de Karim quand il était bébé oui elle est très vieille.
la vieille voiture de bébé quand Karim il était petit il était bébé.
alors tu veux savoir tout le nom des les noms des enfants ?
ah ben oui parce que la pauvre elle s'est fait mal en tombant.
tu te rappelles elle é- elle était dans l'histoire de la tortue.
par contre Maria est ce qu'elle est remontée dans la voiture ?
la voiture s'est renversée et ils sont tous tombés de la voiture.
j'entends rien à ce que tu me racontes moi je comprends rien.
il a pas mal parce qu'il est en peluche oui oui oui.
oui le chat de Nicolas saute dans la voiture en miaulant.
Ludovic s'est installé dans la voiture au milieu de la cour.
Ludovic remonte dans la voiture avec l'ours et la dame Tortue.
l'ours de Fatima et plus grand que le chat de Nicolas.
là le chat il est pas encore en train de sauter.
il suce son pouce pour faire comme un tout petit bébé.
