et alors tu veux pas qu' on en f- mettre un autre livre ? et euh .
que ça aurait pu être à à lui la plume là ?
je sais pas moi faut que tu me racontes euh Martine .
et après qu' est-ce qu' il se passe dans le livre ?
hum tu l' as déjà fait toi aussi le pique-nique ?
et là là qu' est-ce qu' il se passe là ?
dis-donc et vous êtes et vous êtes allés au bois ?
qu' est-ce qu' on va faire avec les poils ?
oui parce+que avec les poils on fait la laine .
ouais mais ils sont ils font quoi en fait ?
oh qu' est-ce qu' il s' est passé là ?
hum ça c'est du tu sais ce+que c'est ça ?
ah attends tu as encore sauté une page là .
un quoi ? un quoi tu avais dit ?
tu sais ce+qu' on fait avec son *** .
tu crois qu' ils vont tous rentrer là-dedans ?
regarde ça f- là ça ferait comme ça .
regarde après il est comme ça le chien .
mais on vient juste de retourner la cassette ?
et et *** après ça fait un pull .
