à à cinq heures du matin je me suis levé et j' étais chez ma mère dans le lit à ma mère .
une fois après des fois une fois j' ai dû faire penser euh j' ai pensé je suis tombé du lit .
moi *** moi une fois je pensais euh qu' on y allait euh que j' allais tomber dans un trou .
moi moi si je dis je suis Simon vous êtes Elfie je dis ben tiens elle parle pas euh .
son père il est Espagnol et ma mère euh donc ça veut dire qu' elle est aussi Espagnole .
non après quand on est tous morts il+y+a la planète qui explose oui c'est bon c'est tout fini .
le perroquet il fait un perroquet *** ils di- ils di- ils di- ils disent qu' ils sont .
je suis tombé dans un trou il y avait tout plein de bêtes dans là-dedans j' aimais pas .
il veut pas le dire parce+que c'est rigolo je l' ai dit euh vous avez des grosses pieds .
faut voir si si déjà euh je je p- je peux faire ce travail comme *** si si .
euh pense toujours à à une autre vie et euh elle elle elle elle aime bien son âge .
euh le truc c'est pas vrai euh un côté il pleut j' ai déjà vu qu' il pleuvait .
et le nom à ma soeur c'est euh hum ma mère elle voulait l' appeler Anaïs ou Gladys .
et ben euh pour euh être grand faut déjà passer le sixième cinquième ça doit être dur hein ?
elle elle aimerait bien rester dans s- dans sa propre euh dans sa propre vie elle aime bien .
comme ça il a il a quand+même des oreilles ben c'est sa vie hein ? c'est la vie .
ben si ils existeront mais mais bon après faut voir faut voir euh si j' ai bien travaillé .
ça dépend parce+que moi moi on m' a dit euh on m' a dit que par exemple .
nous on va à l' école et+puis vous me dites et ben comment comment tu t' appelles ?
moi quand je serais grand moi je ne veux pas habiter en France je vais en Espagne .
