et et là et là il il a peur de l' or- il appelle papa maman j' ai peur du noir .
et la maman elle dit que que que j' - j' ai laissé la petite lumière .
et et je j' ai il dit que que je vais , tu vas pas dormir .
et et et et l- et et et la maman elle dit finis ton assiette Tchoupi .
et après il veut pas après la maman elle dit que si tu dors pas euh .
il sert fort dans ses bras et j' ai plus peur de l' orage .
il montre ça fait pas peur le et il dit qu- que c'est beau .
papa et et papa et après et et et il il console .
euh euh euh elle dit que que s- tu vas être fatigué .
et et et et et il+y+a plein de miettes sur la table .
Tchoupi et et il sert très fort son doudou dans ses bras .
parce+que parce+que euh bon parce+que il a peur de l' orage .
fff euh euh euh et ça fait pas peur l' orage .
et là et là il+y+a l- il+y+a il+y+a il+y+a il+y+a il+y+a .
il cache il cache sur coussin av- avec ses mains .
alors alors il est il est debout sur son siège .
il veut p- il veut pas arrêter s' énerver .
il dit oh oh c'est beau l' éclair Tchoupi .
et là et là le papa il il vient .
et et et et il appelle oh papa maman .
