bah oui et eux mmh en au cinéma eh ben euh i- ils restaient dans la fusée et c'est eux qui conduisaient.
et du coup là eh ben il il ben il lance ça parce que Russel il est attaché sur une chaise.
avait pris et lui i- lui ou lui eh ben ils disent que c'est Kevin donc là il est tout.
oui oui mais si ils prenaient le dirigeable pour rentrer chez eux les chiens ils sont dans la fusée.
et là euh ils r- ils détruisaient toutes les maisons pour en faire des appartements et Ellie mourut.
ben oui mais et en fait dans l'histoire elle est pas trop contente au début de le voir.
s'est envolée là et du coup Doug il est il était resté à la porte parce que.
parce que il a une laisse où il y a un bouton qui lui permet de parler.
là il met il met le feu euh à la maison de Carl je sais pas pourquoi.
là il dormait et là il vou- il pouvait pas dormir parce que il voulait garder Kevin.
non parce que il est allé allé chercher un oiseau dès que la maison était envolé.
mais euh mmh et eux ben ils ils se dépêchent euh pour euh le mettre là.
euh euh dans le cinéma ils av- lui il avait dit il y a un écureuil.
et là il il se dépèche de chercher tous les objets d'Ellie avant de f- s'endormir.
et il y a un écureuil et il avait dit ça pour qu'ils se foncent dedans.
et et Alpha après elle va lui dire pourquoi i- i- il a pas ramené l'oiseau.
et du coup là il * il dit il dit qu'il veut la baballe en fait.
ouais là eh ben les chiens ils sont dans des avions pour *** la maison.
non parce que parce que il veut aller avec avec le petit garçon aider Kevin.
mais non mais lui il dit de mmh de son couteau à lui pour euh.
