et il a sauvé le petit chaperon rouge et sa grand-mère et voilà.
ben oui mais il lui tire la langue parce qu'il est pas content.
alors le dromadaire comme il est pas content il lui tire la langue.
ben oui le loup il est mort et tu sais pourquoi ?
alors comment il fait pour la manger le petit chaperon rouge ?
ouais et là qu'est-ce qu'il est en train de faire ?
alors regarde Carole s'amuse sur son camion au milieu des animaux.
ah oui c'est une poupée et ça c'est un banc ?
un autre livre ? tu veux que je t'aide ?
parce que le le dragon il lui crache du feu.
c'est pas très poli hein de tirer la langue ?
ça va regarde finalement alors qu'est-ce qui s'est passé ?
ah "Le petit chaperon rouge" ben non je connais pas.
ah , ben oui hein et le petit chaperon rouge.
qui est venu le tuer le bûcheron c'est lui.
quand il dit toc toc toc qui est là.
il y a la grand-mère qui dit c'est moi.
il aime bien manger des petits chaperons rouges ?
et qui c- qui c'est qui répond ?
d'accord tu tires pas la langue toi ?
