parce+que moi j' ai une petite euh hum je sais plus comment ça ça , s' a- .
moi d' habitude et ben quand je pense et ben je pense à faire des cadeaux .
si il+y+a pas le , de prénom ça veut dire qu' ils sont pas vivants .
les animaux de la jungle et+puis il+y+a aussi les animaux qui vit dans la rivière .
*** au zoo et ben il il dit tous les noms comment ils s' appellent .
si elle existe si on sait p- si on s- si elle sait pas .
et ben ma maman elle a une tort- on a aussi une tortue .
c'est les feuilles et+puis l' arbre si on arrache une feuille de branche .
*** pour+qu' ils puissent mieux et pour+qu' ils mourrir jamais pour+qu' ils meurent .
quand ils se font parce il+y+a parce+que il+y+en+a qui achètent des oiseaux .
parce+que si il+y+a un prénom ça veut dire qu' ils sont vivants .
on sait pas ç' est à qui et+puis et c'est à personne .
de prénom et ben ç- ça veut dire qu' ils existent pas .
oui les crocodiles aussi parce+que d' habitude ils vont aller voir .
mais si il+y+a un prénom ça veut dire qu' ils existent .
mais hum mais je l' ai euh laissée en liberté ouais .
et dans la mer et parfois il+y+a des il+y+a des requins .
*** sauf qu' elle est au C . E . 1 .
mais c'est pas moi qui Capucine elle a un cochon .
ils pensent , portent à manger au roi tout le .
