tu vois tu sais ce que c'est ça ? c'est un enregistreur numérique.
il a sonné à la porte et quand on sonne à la porte.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
tu arrives en retard ? et pourquoi tu arrives en retard à.
et donc là sur cette image qu'est ce que tu vois ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
d'accord ? alors le titre s'ap- c'est "Anaïs et Ludovic se réveillent".
ah d'accord ok hein ? on va arrêter là pour aujourd'hui on.
et qu'est-ce qu'il fait Ludovic ? il lui fait comme ça.
avec leurs chaussures très bien et Anaïs qu'est-ce qu'elle fait ?
Anaïs est déjà réveillée Ludovic dort encore hein ? tu as.
alors bonjour je suis avec Garance et nous sommes le ¤C1¤.
ah oui et qu'est-ce qu'il dit Karim à ses copains ?
tu vas bien l'écouter et ensuite tu me la raconteras.
et la maîtresse sera fâchée ouais peut-être ouais voilà c'était.
elle regarde le soleil sur le rideau bleu d'accord ?
dring diling dring Karim a sonné la à la porte.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
Anaïs et Ludovic sont des frère et soeur d'accord ?
alors donc qu'est-ce que tu vois sur cette image ?
