pas des fois poser des questions à ma maman parce+que des fois elle m' engueule .
en fait moi j' avais deux poissons un hamster j' ai un cochon d' Inde .
j' arrive pas à dire parce+qu' en fait moi je pense à je pense .
ben en fait euh le cochon d' Inde il était mort avant ma naissance .
quand elles *** tu crois là qu' elles se posent pas de question ?
l' hamster il m' avait mordu le doigt donc on l' a lâché .
que les gens en fait euh qui sont un+petit+peu bizarres pour elle .
et tout+le+monde parle tout+le+monde parle alors et je dis je dis rien .
si moi je pense tout+le+temps mais je pense jamais à rien .
si ils pensent parce+que des fois ils ont besoin d' eau .
parce+qu' en fait des fois moi je veux poser une question .
je pourrais dire à ma maman je mange plus de soupe .
en fait je le sais déjà que j' avais pas *** .
c'est pas le prénom qui va changer toute toute la personnalité .
tu as plus d' animaux que que d' êtres humains .
moi des fois quand je peux pleurer dans ma tête .
parce+que elle connait les gens que qu' ils * .
ouais je crois que des fois je pense pas .
et nous ben en fait nous euh nous on .
ben oui mais je me rappelle plus de trop .
