et ben moi si si si il fait ça mon poisson à quelqu'un moi.
ben oui euh elle veut pas qu'on joue il y a des jouets.
mets-le moi je vais colorier Tic et Tac ça c'est Tic ?
merci * * mieux c'est qui *** tes enfants ? hein ?
qui c'est là ? moi je veux encore *** du coca.
oh il y en a un qui a perdu son bouchon.
mais tu vois mais on va partir très loin très loin.
ils font plein de de bêtises autour de sa maison et.
voilà c'est ces c'est ces trois couleurs que j'aime bien.
et ben pour aller à l'école je te reverrai plus.
ben oui qui attend on attend que les copains viennent.
tu vois quand quand il prend des mains méchamment.
pourquoi il aime pas beaucoup Tic et Tac ?
ouais mais ça c'est si on est très sage.
nous on veut jouer qu'on peut même pas jouer.
mais tu sais si tu vois eh ben elle.
mais on sait pas quoi faire après hein ?
il faudra marcher marcher marcher ça sera long loin.
parce que la journée on veut jouer euh.
où il est ? où il est ?
