et la dame elle de la ferme elle nous a fait euh.
et qui c'est qui donne le nom alors aux tortues ?
c'est pas notre prénom qui fait que ben on est soi.
et en plus il y a deux Lucas j'en connais.
que des chats et des chiens et des enfants ?
quand ils sont encore dans le ventre de la maman.
pour savoir quel est le nom du chat qu'on aura.
mais est-ce que c'est la même chose que Olga ?
ma maman elle a un bébé dans son ventre.
tout le monde a un prénom et un nom.
toi tu as trouvé que c'était parce que ?
si c'est une petite chatte ou un petit chat.
qui a le même euh prénom que vous ?
on leur donne pas à manger ça c'est sûr.
non je suis même sûre que non hein ?
mais à quels animaux on donne des noms ?
et alors c'est quoi le nom du bébé ?
est-ce qu'on donne des noms à d'autres choses ?
en tout cas on a appris une chose ensemble.
bon et ben on a fait une grande découverte.
