après j' en ai pris un autre j' ai mangé il était bon et+puis après j' ai descendu de table puis j' ai débarrassé j' ai nettoyé la table .
oui mais il faut quand+même le mettre haut comme ça parce+que sinon ça passe pas là tu vois ça passe pas hein on met comme ça .
je m' en souviens le le je m' en souviens plus c'est quoi mais je m' en souvi-c' est c'est quelle couleur .
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix-sept dix-huit .
et j' ai mangé un yaourt qui était au frigo il était ouvert il était pas bon .
je vais faire une promenade en vélo avec mon frère mon papa et moi hein maman ?
arc arc-en-ciel aussi oh non * arc-en-ciel est là aussi il est dedans l' arc-en-ciel regardes .
le papa pingouin le papa le papa pingouin part sur sa banquise le papa pingouin .
tu tu tu mets le truc au milieu tu fais poum boum boum ploum .
non oui on en a un mais on on en a fait jamais .
ou- oui mais je sais c'est , j' ai quoi d' autre .
et ben non un collier regardes tu vois pas un ballon là ?
oui mais on peut toucher fort ouais la grenouille en+dessous .
vingt-sept vingt-huit vingt-neuf trente trente et un trente deux .
non *** je n' en prend pas de train .
et+puis après euh j' avais un m- un cadeau .
oui regardes on en est où ? oh .
dix-neuf vingt vingt+et+un vingt-deux vingt-trois vingt-quatre vingt-cinq vingt-six .
oui oui il a des pics là .
ouais c'est bon on a fini tout .
