ah on leur donne de l' eau ? et ça sert à ça leur sert à quoi l' eau ? .
bon et les animaux à votre avis parce+qu' ils sont vivants comme nous ? , qu' est-ce qu' ils .
tu sais pas mais tu serais pas la même ? et toi si tu t' appelais pas Océane .
et elle se dit que si elle pose des questions on va croire qu' elle ne sait rien .
bon Elfie elle elle elle elle ose pas poser des questions je crois qu' elle est un+peu ? .
ben moi quand je pense c'est hum moi je fais jamais de ca- cadeau à mon père .
tu sais plus ? alors donc qu' est-ce qui est vivant c'est les humains c'est les animaux .
est-ce qu' on donne un petit nom ou un prénom à tous les animaux de la Terre ?
par exemple aussi , ou si on si c'est une une nouvelle élève et ben euh .
vous pouvez le demander à votre maman tout ça ça pose pas de problème ça ? .
oui alors est-ce qu' il+y+a des gens à qui vous osez pas poser des questions ? .
ouais oui mais est-ce qu' il pense ? il pense avec quoi alors tu me dis ?
ouais ? et est-ce qu' il+y+a des questions que vous n' osez pas poser quand+même ? .
et ben tu lui as donné un nom alors ? ah et toi toi ta chatte ?
moi une fois euh moi je quand on était , a été dans un magasin .
et les mêmes *** euh euh et j' aurais pas les mêmes *** les mêmes .
et et des fois euh hum il a été quand+même méchant quand j' étais bébé .
y vas ? exactement alors vous m' avez dit que vous pensez des fois ? .
ou Vanessa est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ? .
et+puis c'est les plantes hein c' est-ce que vous m' avez dit ? ça c'est .
