et lui il en veut un et lui il * veut tous il en veut plein .
oui c'est un immeuble et en fait il fait peur ces i- ces immeubles .
la maison pour l' instant a eu plein de neige sur la maison aussi .
euh dans le on allait chez ben à ¤T1¤ j' ai vu ces .
des fois il grognait sur la neige et il avait peur les dents .
parce+qu' on en a plein sur le toit là , il+y+a aussi .
oui et il peut voler hein ? après il *** après il .
et euh lui il regardait , quand il revient à sa maison .
ben euh il a trouvé qu' il , elle était belle mais .
quelques fois ça peut arriver des maisons comme ça quelques fois .
pour l' instant on a un petit oiseau qui lui parle .
oui dans cet immeuble il y avait la nuit qui commence .
il voulait manger des fois il voulait manger sur une table .
il viendra et il avait vu plein de neige plein *** .
il croyait un enfant qui a mis plein de sang dessus .
et tu vois c'est il voulait manger quelque+chose le petit neige .
et après il+y+a eu euh tout ça il voulait le balayer .
alors il voulait manger sur les toits et même là partout .
un gara- qui un garage qui paraît bizarre il dit .
et il dit il voya qu' il dormait , quelque+chose .
