peut-être qu' il , qu' ils savait , savaient pas donc il , ils l' , a appelé au hasard .
peut-être si on adopte pas un ours et ben et ben qu' il a des bébés .
tu sais pas ? il paraît qu' il a quatorze *** et quatorze fois dix .
ouais ils ont pas de cerveau ils ont une des racines mais ils peuvent pas .
on peut faire euh des choses mais il+y+a un truc qu' on peut pas faire .
il a repris l' autre et *** se dit qu' est-ce que c'est de ça ?
et encore un bol on a pris l' autre qu' est-ce qu' il faut encore ?
et ben elle avait piqué une euh une voiture en jeu , jouet comme ça .
ah je sais mais ou bien on t- on mais * en en+haut *** dit .
ah ben moi des fois je *** je pense toujours avec des images et et .
peut-être que c'est eux qui est peut-être que les animaux qu' on ad- adopte .
on pense tout+le+temps mais pas mais mais dès+qu' on fait un bricolage on pense .
il+y+a vingt livres qu' on doit lire pour avoir les points qui comptent alors .
il a mon frère il a donné un bol vide c'est lui qui donnait .
dans mon jeu ensuite il y avait comme euh des bagues sur sa bouche .
ben des fois elle *** bon une fois on essayait de faire un gâteau .
ben ben des fois non des fois on se réveille on pense à rien .
ah ouais *** ouais ça on peut ça on peut moi j' aime ça .
quelqu'un il est dans la cuisine comme ça l' autre il l' observe .
par exemple s' ils m' appellent Léo ben je serais toujours comme ça .
