sa couche est bien sèche oui est toute sèche elle n' a pas fait pipi .
il se dépêche de ramasser tous les morceaux de viande sur la table .
et Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table .
oui pour s' amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l' air .
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison .
j' ai besoin de toi parce+qu' elle arrête pas de pleurer *** .
c'est très bien Sarah c'est fini c'est très très bien bravo $$$ .
ah attends voilà on a raté on a sauté une page .
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim .
mais Bébé-Leïla ne veut pas manger elle veut faire des .
et c'est elle qui a ramené un petit yaourt rose .
c'est la maman de Karim qui avait chauffé la casserole .
allez je t' aiderai si tu y arrives pas hein ?
oui tourne la page si tu as fini voilà .
oui Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal .
oui Dorothée coupe de la viande dans une assiette .
Karim prend la petite casserole de purée oui vas-y .
*** hein j' espère que personne va nous déranger .
tu veux que je te redise les prénoms ?
qu' est-ce qu' elle a fait comme bêtises ?
