et et toi tu d- de la guitare de de la di- la gu- gu-.
oui la guitare de ta maman et moi de ta de ta guitare.
ça pour boire et et ça pour mettre dans les cheveux.
on a gagné moi j'ai gagné deux et toi un.
et moi je voudrais bien de faire de ta guitare.
maintenant il te manque plus que les chaussures.
voilà euh on a gagné hein ?
non j'ai c'est du pipi de nez.
mais mais j'en ai marre des voleurs.
euh oui j'en ai un chez moi.
et j'en ai pas un comme ça.
ah j'en ai un chez moi aussi.
maintenant on on prend d'autres cartes.
et maintenant je cherche le lavabo.
et ben moi je prends celle-là.
tu l'as le fauteuil ?
je vais te les trouver.
j'en ai un chez moi.
c'est quelque chose pour voir.
c'est m- c'est moi d'abord.
