s' appelle Bambi et Bambi elle elle peut plus marcher il a mal au pied .
oui et lui qu' est-ce qu' il fait ? il rigole c'est moi qui rigole .
elle elle oui il passait ça va passer mais il a dit passer ça va .
tu sais comme , comment il m' a mordu ? j' ai petit bobo .
parce+que il est pas content et lui il est p- regarde il est contente .
oui j' étais avec ma ma mère et t- j' étais avec ma mère .
et ben j' étais tombée Vincent-Thierry il m' a il m' a fait tomber .
il regarde il part chercher des animaux oh moi j' ai pas peur .
et ben ils font faire des i- v- il va chercher des animaux .
je l' appelle ç- ça c'était pas moi c'était Jennifer qui nage .
et ben il est passé tu as vu il a un bobo .
des fleurs * moi j' étais là et moi j' étais là .
oiseau *** et ça comment il s' appelle hum ? lapin .
là un lapin il , là s' appelle les deux lapins .
il est caché dans m- il est caché dans mon collant .
tu sais hum mais au fait hum tu sais *** .
pau- pauvre il pleure et là c'était moi qui pleure .
les deux Jennifer elle est pas là elle était morte .
et ça comment ça s' appelle ? hum une oiseau .
et ben tu s- tu sais Jordan il a *** .
