j' ai couru et j' ai sauté et après je me suis mis en+dessous des barres du manège .
et+puis il+y+a j' ai une autre Blanche-Neige mais il est elle a , est encore dans l' eau .
ça m' énerve elle est dans la tête parce+que j' arrête pas de parler dans la tête .
ouais et en+plus *** je dis à celui de confiance ceux qu' ils ceux qui rapportent pas .
et j' aime j' aime pas ma soeur parce+qu' elle arrête pas de crier et elle pleure .
quand j' étais bébé et+puis que j' avais un chat il ça ça s' appelait Caramel .
hum oui moi j' en ai mais quand j' avais rangé mes trucs de ma *** .
et après hop le manège il a commencé puis je me suis mis en+dessous des barres .
en fait moi moi quand j' ai été chez les grands ben j' ai été quel- .
sais plus où il est il était sur *** et après je l' ai trouvé .
connais un de Thomas comme , que sur la photo de classe sur la porte .
à l- à m- à Bambi de chez mon tonton il est c'est en+plus .
moi j' avais trouvé un bébé mais je l' ai mis dans une autre .
moi j' ai à la dernière fois j' ai quand j' étais chez lui .
euh je le dis quand+même parce+que des fois il+y+en+a qui vont nous le dire .
en+plus ma maman à chaque fois en fait moi j' étais sur un manège .
ben moi je pense toujours à ma soeur à l' é- à l' école .
j' oublie le truc et après je sais plus et après je réfléchis .
des cailloux et après j' ai trouvé un gros et après ma soeur .
ben ben après j' avais pensé à un truc mais j' ai *** .
