un vingt et deux vingt et trois vingt et quatre vingt et cinq vingt et six.
un trente deux trente et trois trente et quatre trente et cinq trente et six.
non une baguette pas celui qui la tourne il a qu'une baguette normale.
* un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix.
vingt et sept vingt et huit vingt et neuf trente.
trente et sept trente et huit trente et neuf et.
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf.
cinquante et un cinquante deux cinquante trois cinquante cinq.
quinze seize dix-sept dix-huit dix-neuf vingt heu vingt-deux.
quatre cinquante cinq cinquante six cinquante cinquante sept.
quarante trois quanrante quatre quarante cinq quarante six.
non il a pas c'est pas * regardes.
mais non devines un qui a des lunettes.
fais moi mieux que ca hein ?
quarante sept quarante huit quarante neuf.
moi j'ai un nouveau jeu playstation.
un qui a une baguette.
un qui a des lunettes.
soixante et deux soixante et.
nooon c'est pas les ind.
