tu vois la flèche elle est sur le petit zéro trois.
mais , bah il lève son bras comme ça moi regarde.
bah lui il est fort il a qu'à descendre tout seul.
tu me dis ce qu'ils font toi ,soi même ?
P E c'est quoi un E c'est un E ?
non parce que papa il est pas il est *.
ils me réveillent comme * un bisou sur le front.
un P un A un P un un A.
non parce que papa il a voulu jamais lu.
mais non c'est pas des griffes c'est des ongles.
bah non non ça c'est des gouttes de pleut.
oui ça veut dire qu'on est au nord.
mais comment ils vont redescendre ? c'est dangereux.
je veux dire papa il est tout petit.
il neige mais non il neige bah oui.
il a pas grossi je veux dire mais.
tu n'as pas lu toutes les pages.
oui les abeilles ils vont les piquer.
oh mais comment ils sont montés ?
N O N ,M T O I.
