j'ai dit que je ne te l'avais lu qu'une fois tu me dis le titre ?
oui Jonathan dit à Bob de venir chez lui pour jouer au ballon.
ben finis de me raconter puis tu vas faire pipi après d'accord ?
oui il a lancé le ballon tout en haut de l'armoire.
le ballon a éclaté quand le chat a griffé le ballon.
et ben regarde l'image montre-moi ce qu'il y a sur l'image.
alors tourne la page on va voir s'il prend la chaise.
alors raconte-moi ce qui se passe sur la page six ?
c'est bon ta page elle est bien elle est pas.
oui et Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci.
la page deux tu me racontes la page deux.
là là là attends voilà pose bien la page.
Jonathan et Bob jouent à lancer le ballon rouge.
et Jonathan pleure parce qu'il n'a plus de ballon.
dans la bibliothèque de la salle des moyens $$$.
voilà tu me racontes la page trois ?
voilà non c'est page six la page six.
et ben oui tu peux tourner la page.
allez va vite faire pipi va vite $$$.
tu me racontes la page a- d'après.
