je pense qu' il faut lui donner son yaourt car il doit =z= avoir très très faim .
alors Karim demande à Augustin et à Anaïs si ils ont vu le chat de Nicolas .
crient de toutes leurs forces qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
tous les habitants de la Cité se se sont mis à la fenêtre presque .
il faut que je regarde dedans je suis sûr qu' il se ca- .
elles répondent , répètent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot .
la maman est devant la porte elle tient un panier à chat .
ne pleure pas Nicolas ton chat est dans le panier .
le re- le chat peut dire , contient miaou miaou .
il a peur de ne plus jamais revoir son chat .
son yaourt parce+qu' il a sûrement très très faim .
où a bien pu passer le chat de Nicolas ?
euh crie eh Karim tu as vu mon chat ?
dans sa poche il garde la clé du toit .
, c'est le fils du gardien appelle les enfants .
tu peux me le faire écouter ? $$$ .
quand Karim arrive dans la cour Nicolas dit .
les poules ne savent pas répondre elles disent .
je suis sûr que mon chat est dedans .
il comprend que c'est la maison des poules .
