non mais le lait pour mettre dans les les dans les tasses .
hum euh c'est couché c'est elle qui était dans mon ventre .
j' ai passé l' aspirateur chez , c'est ma mamie .
hum parce+qu' il voulait pas aller à l' école .
elle a- elle avait chercher parce+que j' ai enfin .
ben j' ai mis le bébé à la crèche .
avec la grande et le papa et la mamie .
mais des fois elle prépare le biberon hein ?
je peux plus faire aller à l' école .
hum et+puis euh si elle fait renverser à+côté .
elle elle bouche la tétine elle fait elle .
ça c'est comme , coule le sucre .
parce+que hum va je va je va .
oh ben oui et euh hum *** .
et moi je fais * chauffer parce+que .
et ben elle est euh chez Gérald .
elle surveille le petit bébé c'est gentil .
qui est au C . P .
hum parce+que elle a quatre ans .
et le bébé il a pleuré .
