si quand j'arrive pas quand j'arrive pas et moi ben j'ai peur quand j'ai peur des fois.
et moi il y a des gens ils sont bêtes qui ,ils ont planté des plan- plantes.
dans dans sur la route parce que moi quand je vais faire du vélo sur la place.
sur le dos hop comme un *** mais *** mais sur le sanglier hein ? ***.
i- i- il était on était chez lui il arrive le chien sur moi à fond.
et aussi après on a chacun un chat ,choix toujours parce que moi je suis capricorne.
eh ben ouais elles vivent en roulant elles elles b- elles boivent elles boivent de l'essence.
et puis il me dit attends je vais te faire monter sur le taureau ***.
et et et il toque il oublie i- i- comme il est parti en vacances.
et ben elle elle est restée une heure dedans et et elle l'a déjà cassée.
ben c'est un catcheur il s'appelle Paul *** ou il y en a un autre.
oui en moto oh il y a il y a *** dans la forêt.
mais je les réveille des fois et je vais dans leur lit c'est cool.
les branches d'un arbre euh ça ça coupe un peu les racines sans trop.
et puis c'est trop marrant parce qu'il il toque sauf sauf que son copain.
et j'ai dormi une fois avec mais mon lit il était tout sale après.
ben moi mon père c'est c'est lui on lui a donné un nom ***.
on le on n' a plus le nom mais *** il était depuis.
mais il y a un truc il y a un paquet de céréales.
j' ,il avais ,avait peur *** du volcan *** et puis un moment.
