elle le- elle leur dit le prénom de J- de des deux petites filles qui sont descendues du camion.
* quand toutes les caisses et les cartons tous les paquets sont sortis dans la cour.
la mamie s'est assise sur le canapé pour surveiller toutes les caisses tous les cartons.
mets bien entre nous deux parce que moi sinon je verrais pas les images.
le papa de Joséphine et de Victoria est allé acheté des jus de fruits.
dans la cour de la Cité des Bleuets il y a un gros camion.
aident aussi à porter les palets les paquets qui ne sont pas trop lourds.
tu crois ? qui c'est qui tient le sac avec le poisson ?
la maman de Joséphine et de Victoria est montée dans le nouvel appartement.
et le poisson ne boit pas non plus parce qu'il n'aime que l'eau.
elle dit venez avec moi il faut que je descende de la cour.
se demande où a mis sa guitare dans le lit de Bébé-Moïse.
mets bien le livre tu le prends , vois comme ça tranquille.
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce qu'il a déjà bu son lait.
le papa sort du camion un canapé qui est très très lourd.
ils portent ensemble la petite valise où sont les vêtements de bébé-Moïse.
tous les paquets toutes les affaires qui sont dans la cour.
oui le paquet où il y a les affaires de Bébé-.
non ce n'est pas un camion qui ramasse les poubelles ?
mamie demande où elle a mis ses sa patate à tricoter.
