hum et comment tu sais ceux qu'il faut manger et ceux qu'il faut pas manger ? tu sais les reconnaître ?
pin pon pin pon et un accident pin pon pin pon pin pon pin pon les pompiers ils vont vite.
hein tu les as appris dans les livres toutes ces choses ou c'est papa et maman qui t'ont racontées ?
ouais c'est un un ver de terre sauf que il y a plein de pattes ça s'appelle un mille-pattes.
nan en fait c'est un petit peu comme de la terre regarde les radis ça pousse dans la terre.
et celles-là elles sont un petit peu en retard alors elles vont monter monter monter hop pour la rejoindre.
tout en boule tu as vu on voit plus ses pattes et là ils sont prêts pour dormir.
hop qui est-ce qui en n'a pas d'autre ? lui il en a une d'étoile qui brille ?
et après quand il grandit il est beau avec ses tous ses piques il est mignon quand même.
et tu vois les pattes du hérisson ils ont des petits coussinets dessous comme les les chats.
Arc-en-ciel il a plus qu'une étoile qui brille parce que il en a donné plein aux autres.
regarde on dit que c'est là le garage tut tut tut tut hop ça y est.
pour arriver dans l'air ça va ça lui fait pas mal ça lui caresse la joue.
on tourne là regarde il y a les lignes pour nous dire où est la route.
ça attrape alors tu crois qu'Arc-en-ciel il va aller dans la maison de la pieuvre ?
ah ouf que vous arrivez monsieur le pompier c'est que ma voiture a fait un accident.
ah bon c'est pas les mêmes couleurs ? alors qu'est-ce qu'il a comme couleurs Arc-en-ciel ?
ah bah regarde elle se débrouille avec ses toutes petites pattes là ça l'aide à monter.
voilà comme le bleu de la mer et après il y a beaucoup d- d'écailles.
peut être qu'avec la terre il y a un peu de cailloux hein c'est vrai.
