Karim demande à Augustin et à Anaïs si ils ont vu le chat de Nicolas .
Karim demande à Anaïs et à Augustin si ils ont vu le chat de Nicolas .
ton chat est dans la ton chat est dans la mm dans le panier .
alors là ils montent sur le toit il+y+a une petite cabane sur le toit .
Nicolas regarde par la fenêtre si son copain Karim est rentré de l' école .
euh et alors tous les habitants remontent à l' étage où habite Nicolas .
alors elle répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot .
Nicolas dit oh il faut que *** il faut que je l' ouvre .
je l' ai emmené chez le vétérinaire pour lui faire son vaccin .
il demande aux poules hé les poules avez-vous vu son mon chat .
alors Augustin et Anaïs et Nicolas et+puis lui comment il s' appelle ?
mais le chat de Nicolas n' est pas dans la cave .
dans la poche de Félix il garde la clé du toit .
qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
maintenant je crois qu' il faut lui donner son yaourt .
il lui crie hé Karim tu as vu mon chat ?
Nicolas ouvre il voit qu' il+y+a deux gros oeufs par+terre .
ils commencent par descendre à , dans la cave .
un panier à chat ne pleure pas Nicolas .
sa maman est là elle porte un panier .
