hum elle met un dessin dans son sac et il est pour qui ce dessin ?
voilà Ludovic fait des grimaces devant la glace et Anaïs que fait-elle ?
elle enfile sa culotte elle met sa culotte d'accord ? et Ludovic ?
voilà il sonne à la porte et qu'est-ce qu'il vient faire ?
oui tu tousses alors tu vas t'aider des images d'accord ?
j'ai déjà mis mon manteau et Anaïs que fait-elle ?
voilà il dort encore et il suce son pouce.
tu te rappelles "Anaïs et Ludovic se réveillent" ?
hum il lui chatouille les doigts de pied il.
hein ? et ben tu vas me la raconter.
elle se lave les mains oui et là ?
oui dépêchez-vous dépêchez-vous on va être en retard.
hein ? ensuite là dans la cuisine ?
et pourquoi est-ce qu'il est réveillé Ludovic ?
allez dis-moi qu'est-ce que tu vois là ?
voilà c'est bien on va arrêter là.
sur le lit de d'Anaïs et il.
oui et qu'est-ce qu'elle a dit ?
les regardes tu regardes bien les images.
hein ? Ludovic dit à Anaïs regarde-.
