et comment tu le sais s' il y avait un a tu la voi- tu l' as vu où le A ?
ah d'accord et tu sais c'est marqué quoi là ? c'est quoi sur le dessin ?
donc là il faut que tu choisisses une case où il+y+en+a un c'est ça ?
un triangle comme ici oui je prends la clé encore perdu à toi .
ici on a gagné si on trouve quoi qu'est+ce+qui comment on peut gagner ?
tu vois c'est un carré donc tu choisis celui que tu veux .
quatre ans et demi voilà alors tu m' expliques comment on joue ?
on met les balles ici c'est bon on refait une partie .
alors je suis avec Cassandre et tu as quel âge Cassandre ?
tu as le choix entre abeille coquillage arbre et crocodile .
il+y+a tes petites soeurs qui vont bientôt se réveiller ? .
alors rouge oui ici oh encore gagné allez une autre .
ah j' ai gagné une boule je la mets ici .
on l' a déjà vu celui-là c'est quoi ? .
il en reste deux ? allez encore à toi .
d'accord et qu'est+ce+qu' il peut y avoir dedans alors ?
d'accord d'accord bon on va mélanger les balles alors .
à moi oh elles sont retournées les cartes .
tu me le fais ? oh encore perdu .
que tu vas partir avec papa et maman ?
