il y en a il y en a il y en a il y en a.
on ét- on était juste en haut de la chambre de Mathéo c'était de Mathieu.
non on a pas il y avait deux balles et on a perdu une balle.
il y a la fille là qui est à côté de moi chez Anthony.
et en plus il y a des vélos on peut jouer avec des vélos.
c'est la petite qu'il y a là que Anthony il est entrain de porter.
un petit avec la re- une remorque et avec nous devant.
et on et on fait comme ça et p- et ça.
et là il y a le bouton on fait comme ça.
mm le panier qui était en en-dessous de ma chambre.
*** il m'a il m'a acheté un terrain de foot.
il était il était il était assis dans la voiture.
et j'ai eu une une boîte à outils à outils.
et en plus il y a un train en bois.
ben oui parce que il y a le Père Noël.
ouais parce que y s- y s- tombe là.
j'ai j'ai déjà ma cousine j'ai que une cousine.
il a, il l'a il a, il l'a pris.
et on met la balle devant euh son pied.
et et maman elle a fait les deux coeurs.
