mais en fait * elle avait et en fait c'était pas c'était pas.
il croyait que elle l'a trouvé, la trouvait belle alors c'est comme voilà.
*** euh euh les noms des filles comment c- comment c'est ?
non sous sa robe et il y avait plein de soldats.
là aussi c'est écrit partout partout mais sauf sur les branches.
euh *** Fleur il y avait écrit sur sa main non.
partout partout mais en fait euh en fait tu sais.
ouais parce que lui il a regardé sous sa jupe.
elle était pas belle elle avait un nez comme ça.
c'est *** mais en fait euh il écrivait parce que.
c'e- c'était euh euh la rangée et elle et elle.
parce que il y avait des hommes qui voulaient.
mais là c'est là tu l'aimes pas là ?
mais euh Robin des Bois il il l'avait effacé.
c'est pas des noms de garçon parce que moi.
tu sais * pourquoi ils l'avaient tué ?
ou alors tu as qu'à l'écrire euh ici.
je sais pas écrire les noms de fille.
elle marchait il y avait beaucoup de fleurs.
comme c- comme ça et une pointe dessus.
