hum après on met la selle par dess- euh dans le manège on met le filet.
sur chaque euh *** il y en a un , au milieu y en a.
hum là je suis je suis à coté je suis à coté de Noémie.
et là c'était à la plage on jouait à un jeu avec un carré.
et avant j'étais chez Hélène ben on la voit pas Hélène dans les photos.
il me il m'a même portée dans les bras le Père Noël $$$.
et le il y avait on voyait le Père Noël avec sa.
en plus après on fait c'est après qu'on faisait les les gestes.
et là c'était on prenait la photo euh Clara euh là.
et , et, alors là on mange euh des maîtresses servaient.
ah là on on grimpait sur le poney Régine elle m'aidait.
on voyait le Père Noël mais il était par là.
ils levaient le doigt ceux qui=z=ont =z=avaient envie de s'asseoir.
on fait des, faisait euh des , les spectacles.
et là c'était Dragibus aussi c'était le même jour.
et c'était une autre euh c'était une autre chanson.
et après on l'amène dans le manège au milieu.
ça c'était à la plage on mangeait des gâteaux.
tu te souviens plus c'étaient pendant les vacances.
toutes sur cette photo on fait des spectacles.
