c'est rigolo ça une vache avec des miroirs euh une valise un chapeau et des bottes .
ah bah oui hein plus tu seras grande et plus on aura une salle grande hein .
regarde le Saint-Nicolas il galope tout vite tout vite tout vite sur l' âne .
ah bah oui donc euh quand on est grande on fait un+peu la fête .
c'est toi qui a choisi ? c'est quoi que tu as choisi ?
ouais tu as vu elle a deux jambes et deux mains .
oh là c' est+ce+que tu fais avec la maitresse alors ** ?
han d'accord mais c'est pour qui tous les jouets là alors ?
c'est une fille ? tu es sûre que c'est une fille ?
non ? c'est toi qui lit le livre toute seule ?
han on t' a donné des bonbons pour la Saint-Nicolas ?
alors on ouvre ? vas-y han c'est quoi tout ça ?
il lui dit quoi ? si tu veux quoi ?
han mais l' âne qu' est-ce qu' il a ?
ah d'accord et le Saint-Nicolas il lui dit quoi ?
ah c'est la maitresse qui vous le lit d'accord .
ouais et alors elle fait quoi la fée ?
normalement une vache ça a quatre pattes hein .
les deux mains par+terre les deux jambes par+terre .
ils font quoi ? ils font la fête ?
