tu m' as ex- moi je t' ai expliqué le Père-Nöel et moi je veux que tu m' expliques Camille d'accord ? .
viens voir ta barbie moi je veux la voir alors dis-moi comment elle est ta barbie .
viens on regarde les images je veux voir si tu connais le Noël viens regarde assieds-toi .
maman elle veut savoir c'est pour expliquer à maman après après tu les colories les images .
et quand quand il fait froid comme ça faut bien s' habiller faut mettre quoi ?
eh moi j' ai vu un livre qui a l' air bien en tous cas .
vas-y dis-moi c'est quoi là Camille ? qu' est-ce qu' elle fait Camille ?
je sais comment il s' appelle son mari à barbie tu sais toi ?
un légume tu sais c'est quoi qui est orange comme légume ? .
son mari ? il s' appelle comment ? moi je sais moi .
quand on s' est vue dans le magasin tu t' en souviens ?
et qu' est-ce qu' on fait quand on a un petit bobo ?
wouah sa robe elle s- redescend elle était cachée sa robe .
tu sais on le fait avec quoi le bonhomme de neige ?
tu aimerais bien que ce soit son chéri pour de vrai ?
tu aimerais bien avoir des grands cheveux comme euh la barbie ?
ouais mais si tu tires dessus il va être cassé non ?
non mais toi dis-moi c'est quoi que tu vois là ? .
montre-moi les m- images je sais même pas qui c'est Camille .
mais non prend pas la colle tu as pas du scotch ?
