et Anaïs si ils ont vu le le chat de de v- de de Nicolas.
je je crois je suis sûr que mon chat est caché là à l'intérieur.
les habitants de l'immeuble euh mettent la tête à la à la fenêtre.
et et et hélas le chat de Nicolas n'était pas dans la cave.
qui à ça {qui sert à previousLX} ouvrir la porte du toit.
Nicolas lui fait Karim est-ce que tu as vu mon chat ?
ils ret- ils décident de retourner à l'étage où où Nicolas habite.
il demande aux poules est-ce que vous aurez vu mon chat ?
ça y est ils sont arrivés sur le toit avec Félix.
oh ils voient une toute petite cabane en toit ils.
non mais ils ont pas vu le chat de Nicolas.
j'ai emmené ton le ton petit chat chez le vétérinaire.
et puis la maman tient un panier à la porte.
et puis après *** non je ne l'ai pas vu.
et puis après c'est quoi ? je me rappelle plus.
et Félix garde dans sa poche la clé du toit.
tous les habitants essayent de de de le consoler.
Nicolas comprend bien que c'est la maison des poules.
mais il voit deux gros oeufs posés par terre.
elles dirent de tout coeur cot cot cot cot.
