c'est les bateaux qui servent à transporter les personnes d' un côté à l' autre du fleuve mais avec les voitures aussi .
c'est les bateaux où les gens ils montent dessus pour aller se promener sur l' eau .
et il l' a déblaie où la neige ? il l' enlève où la neige ?
c'est marqué que c'est les bateaux qui ramassent les saletés au fond de l' eau .
tu étais chez le coiffeur oh il t' a bien coupé les cheveux dis-donc .
regarde là tu vois au bout là tu vois il+y+a une route qui monte .
la neige qui est tombée et là elle fait la piste de ski .
et c'est quoi une route qui passe où il+y+a de l' eau en-dessous ?
c'est celle-là ben c'est la machine là qui sert à aplatir les pistes .
alors tu veux finir la page là ou tu veux faire une autre ?
ouais c'est la machine qui sert à faire des pistes de ski .
c'est la machine qui qui qui arrive à rouler sur la neige .
ben oui regarde ils ont d'abord mis les pieds du pont .
attends viens on va prendre , je vais prendre le livre .
on change de page ou tu veux rester sur celle-là ?
et c'est un livre sur quoi que tu as alors ?
alors c'est quoi cette machine là elle sert à quoi ?
ah oui c'est les avions qui font beaucoup de bruit .
ah non , là ils construisent plus la maison Louis .
ah oui tu as déjà vu des vraies péniches ?
