il fallait remonter la voiture la poussette des bébés la voiture du bébé tout doucement .
tiens enlève-le de la bouche ça ce petit truc là parce+que ça va te .
et le chat est-ce que tu crois qu' il est content quand ça roule ?
et en fait c'est parce+que les grandes roues de la de la hum de .
tu te rappelles elle é- elle était dans l' histoire de la tortue .
la voiture s' est renversée et ils sont tous tombés de la voiture .
la voiture de Karim quand il était bébé oui elle est très vieille .
la vieille voiture de bébé quand Karim il était petit il était bébé .
ah ben oui parce+que la pauvre elle s' est fait mal en tombant .
l' ours de Fatima et plus grand que le chat de Nicolas .
j' entends rien à ce+que tu me racontes moi je comprends rien .
il a pas mal parce+qu' il est en peluche oui oui oui .
alors tu veux savoir tout le nom des les noms des enfants ?
Ludovic s' est installé dans la voiture au milieu de la cour .
Ludovic remonte dans la voiture avec l' ours et la dame Tortue .
si on trouvait d' autres bébés ce serait encore plus rigolo .
oui le chat de Nicolas saute dans la voiture en miaulant .
les enfants ne voient pas tout+de+suite la vieille voiture de bébé .
il suce son pouce pour faire comme un tout petit bébé .
et qu' est-ce qu' elle tient là dans la main Anaïs ?
