alors la petite souris qu'est-ce qu'elle fait ? elle regarde où elle est sa copine la coccinelle ?
puis après la petite souris elle veut ranger quoi dans la maison de la coccinelle ?
oui la petite coccinelle elle est d'accord pour qu'elle mette le fromage dans sa maison ?
oui et elle rentre dans sa petite maison et elle ferme la p- les deux portes.
la petite coccinelle elle faisait du bruit dans l'armoire puisque la petite souris elle emmenait l'armoire.
c'est fini et là c'est quoi le grand dessin là c'est qui qui l'a fait ?
alors il met la maison de la petite coccinelle dans la dans sa maison à lui.
oui la petite souris elle donne au loup le fromage pour pas qu'il la mange.
il y a à manger dans la mai- il y a à manger où ?
et puis la petite souris elle lui donne quoi pour mettre dans sa maison ?
et la coccinelle et la petite souris elles sont contentes ou elles sont tristes ?
oui la souris elle regarde par la fenêtre et elle voit quoi dehors ?
oui sur la table et puis dans la maison de la petite coccinelle.
oui il a pris la souris tu crois qu'il va la manger ?
oui faut faire attention quand on marche faut pas marcher sur la route.
mais le loup il sait pas que la coccinelle elle est dans l'armoire.
la petite souris la petite souris qu'est-ce qu'elle fait elle voit l'armoire ?
et il y a quoi dans la maison de la petite souris ?
ah puis * tu fais des loups méchants ou des loups gentils ?
oui puis la petite souris elle est quoi elle est triste ?
