ben pourquoi je sais pas parce+que tu as tiré trop fort faut y aller doucement avec le livre .
et tu lui as commandé des jouets ? tu as fait ta liste avec maman ?
ah le vilain monsieur mais moi je connais pas cette histoire tu me la racontes ?
ah je sais pas elle a une boîte dans la main c'est quoi comme boîte ?
ben parce+que il t' enregistre là le magnéto mais oui ça sert à rien .
alors là elle cherche de l' eau dans le puits ?
qui c'est qui te l' a offert ce livre ?
oh bah dis+donc tu la connais bien cette histoire .
elle renverse de l' eau et c'est pourquoi faire ?
à Noël tu vas avoir plein de cadeaux .
pourquoi ? elle dort ? elle est fatiguée ?
ben dis+donc elle est gentille hein tata Delphine .
alors tu as demandé quoi au Papa Noël ?
il+y+a le Papa Noël qui va venir .
il+y+a le Papa Noël qui va passer .
elle se regarde dans le miroir magique ?
c'est des biches et les petits lapins .
ben parce+que elle te fait un cadeau .
tu veux des histoires pour Noël ?
elle t' a fait un cadeau ?
