non elle lui dit oui elle lui dit c'est vrai elle lui dit entre vite tu as raison .
le docteur dit que à la vieille dame qu' il faut qu' elle reste trois jours * .
ou alors tu te mets entre mes jambes là sur le sur le fauteuil qui bascule ?
il crie à Kra- à Karim et Anaïs je vais chercher maman je vais chercher maman .
non ce+que je viens de te dire tu peux essayer de me le redire ? .
c'est tu veux que je te relise la chanson qu' ils chantent à Madame Adélina ?
ben non je préfère regarde ici il+y+a assez de place sur ce fauteuil à deux .
ah ben alors il faut que je m' assois à+côté+de toi hein de toute manière .
pendant ce temps Anaïs et Karim sont allés achetés des fruits pour Madame Adélina .
parce+qu' elle trouve qu' elle a l' air d' une vieille sorcière toute ébouriffée .
oui Ludovic demande à Madame Adélina si elle s' est fait mal en tombant .
la maman de Ludovic a téléphoné au docteur pour+qu' il vienne soigner Madame Adélina .
il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par+terre à+côté+de son lit .
faut pas les mettre là-bas Lionel faut les remettre dans la pochette tu vois ?
et+puis quand j' ai fini de lire tu me l- tu me le raconteras .
et après quand ils ont fini de manger ils sont revenus voir Madame Adélina .
avec ses beaux cheveux tout blanc Madame Adélina s' est fait deux grandes nattes .
alors je fais cette page Karim Ludovic et AnaÏs ont couru chez le pharmacien .
Madame Adélina va mieux elle va tellement mieux qu' elle veut se faire belle .
Madame Adélina dit oh j' adore qu' on s' occupe de moi comme ça .
