des jumeaux les jumeaux c'est les deux euh ils naissent le même jour et tout ils sont .
oh Tintin qui s' est déguisé oh il a piqué euh à son ennemi ça non ?
oh bah il a de la chance capitaine Haddock alors+qu' ils se tapent la pierre .
mais euh il a *** à son à son quoi ? à son frère non .
ouais ils sont dans quel pays là ? ils sont pas en France non ?
mais on l' a déjà vu tout+à+l'heure lui c'est son copain lui à Tintin ?
c'est avec le profe- il+y+a le professeur T- professeur Tournesol non qui est dedans .
ah il est avec eux Tournesol il a l' air de bien dormir non .
une fois comme tu pars en vacances tu es déjà parti en vacances ?
quelque+chose mm ou pour cacher quelque+chose il veut cacher quelque+chose peut -être non .
ouh quand+même eh je suis pas à l' école avec toi hein hein ?
oh bah ça veut dire que tu dors bien ça alors hein ? .
oh bah il a dû être content le monsieur celui+là il est content .
bah pourquoi si ils ont laissé sortir pourquoi ils les remettent en prison ?
alors vous avez fait un anni- vous avez fêté son anniversaire ici ? .
ah c'est un ennemi mais c'est un indien non avec son poncho là ?
son copain ah c'est c'est c'est le capitaine le capitaine comment ? .
il veut de l' argent ? enfin je sais pas il veut .
il lui fait du mal oh il est méchant quand+même hein ? .
et+puis il met le fusil dans la bouche et+puis il le tue .
