tous les jouets alors comment elle fait pour laver les jouets regarde ?
est-ce que ça se colle sur le tableau ? c'est des aimants ?
alors+qu' est-ce que tu fais avec ta cuisine ? tu me montres ?
de jouets hum tu en as plein des jouets hein dedans .
alors tu veux que je te dise comment je m' appelle ?
une fois qu' il sera lavé il sera tout propre ?
ha ha et là qui c'est qui va se laver ?
alors elles sont elles sont posées sur quoi les poupées ?
c'est un , en quoi tu m' as dit ?
ça se fait qu' il s' est cassé ?
ton lit il est comme celui de Guillaume ?
toi aussi tu en as un de doudou ?
qu' est-ce que tu vois sur l' image ?
il va se laver lui aussi l' éléphant .
alors+qu' est-ce qu' elle fait Mimi Cracra ici ?
ah comment tu fais pour faire des crêpes ?
tu le connais quand+même Harry Potter toi ?
tu l' aimes bien alors Mimi Cracra ?
tu es une grande fille dis+donc hein ?
ouh la la des photos de quoi ?
