ouais ? et ils pensent à quoi à ton avis ? ou à quoi ils peuvent penser ?
c'est ça ? hein ? mais ça c'est plutôt avec tes copines alors ? non ? ton papa.
pourquoi nous on pense ? les animaux ils pensent et puis les plantes elles pensent pas ?
oui ? si on te dit de pas le dire tu le dis pas du tout ?
oui ? donc c'est la diff- euh ils ont donc les animaux ils parlent comme nous ?
et il est bien gardé là hein ? et si l'oublies et ben tu le sauras jamais.
ah oui ben il a du mal et et tu crois que le lapin il comprend ?
ah bon ? il joue avec le lapin donc ton chien ? hein c'est ça ? hum.
Elfie et euh d'après ce qu'on a lu comment elle est Elfie à votre avis ?
c'est quoi des secrets ? je vous demande pas de me dire des secrets hein ?
ah les hamsters ils ont pas de langage ? non ? les chiens ? oui ?
mais euh le le le Chinois il peut pas comprendre ce que ,qui dit l'animal.
et comme après c'est pas ton secret si il le dit et ben tu l'oublies.
des fois des fois ou sin- euh sinon il y a il y en a.
quand ils sont nés ouais et à qui on en donne encore à part euh.
oui d'accord ? d'accord et à qui on donne des noms alors des prénoms ?
oui ah oui il boit ouais qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
ouais donc si on le voit tu veux dire ? ouais ? c'est ça ?
non ? donc ça c'est effectivement mais ils ont pas la même vie que nous.
hein ? aux animaux à tous les animaux ? non ? à qui alors ?
