et tu les as placés en fonction de là ou ils aimaient bien vivre ? lui il aime bien vivre dans l'eau par exemple ?
c'est bien c'est parfait pour moi il y a assez de minutes tu voudrais dire quelque chose avant que j'arrête ?
non rien de spécial ? bon et ben merci beaucoup d'avoir fait mes devoirs c'est très gentil.
ah oui et du coup pendant que c'est le cours vous ne pouvez pas beaucoup discuter et.
non moi je prends heu celui avec des piquants sur la tête tu sais Joseph.
bien bien bien alors quoi d'autre jeune homme tu aimes bien jouer dehors ?
ah pas du tout mmh d'accord et tu as des frères et soeurs ?
ah ouais c'est bien ça et c'est toi qui as décoré ta chambre ?
heu tu aimes bien quand il y a tes soeurs qui viennent ?
et il est comment il est grand il a un grand cou ?
ah oui et alors après vous partez vous savez où vous allez ?
ah c'est ta maman et qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?
tu sais pas ? qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?
et il y a beaucoup de gens avec toi dans l'aikido ?
alors qu'est ce que tu voulais me dire sur la maison ?
wouah et c'était un jeu alors un jeu de voiture ?
tu fais des jeux avec tes soeurs dans la maison ?
et tu voulais me parler de la maison tout à l'heure.
et quand tu dis les filles tu parles de qui ?
alors qu'est ce que tu aimes bien faire comme activité ?
