à l' époque de la préhistoire le premier ancêtre des baleines et des dauphins vivait sur la terre ferme .
ici alors et hop l' orque soulève le morceau de glace pour faire glisser les phoques .
comme chez les humains les petits naissent tous formés et boivent le lait de leur maman .
tu vois regarde ça ressemble à ça tu trouves que ça ressemble à un dauphin ?
ouais alors ils ont donné naissance à une autre espèce qui vivait dans l' eau .
les orques ont envoyé des sons qui ont rebondi sur un bloc de s- glace .
il est compliqué le livre là c'est à l' école que tu l' as eu ?
alors chaque matin maman crocodile apporte à Achille de bonnes bananes pour son petit déjeuner .
et comme il a vraiment très faim maintenant il court chez lui en criant .
dans tout le livre qu' est-ce qu' il s' est passé avec le soleil ?
dans les mers et les océans vivent des animaux fascinants qui nous ressemblent un+peu .
mais enfin mon Achille la saucisse à l' enfant ça n' existe pas .
ils respirent l' air à la surface et vivent longtemps avec leur maman .
il saute jusqu'à sept mètres au-dessus de l' eau et c'est qui ça ?
puis quand elle en a assez elle le jette dans la rivière .
oui mais comment il s' appelle c'est ça que je te demandais .
et Achille répond oui mais moi j' aimerais mieux manger un enfant .
enregistrement d' Eliott par Aude ¤P¤ le vingt-neuf septembre deux mille douze .
elle l' attrape par la queue lui chatouille le ventre en disant .
donc c'est euh c'est un Pakicetus qui a euh qui a évolué .
