et Anaïs sont en train de euh d'aider les amis de s- de leur maman.
tu as toi tu as pas changé en- tu as pas changé de maison.
le papa de Joséphine et Victoria est en train de sortir un lourd canapé.
ni le poisson parce que il a déjà bu son biberon de lait.
la maman elle dit je connais c'est qui qui est dans ***.
il s'en rappelle plus qu'il l'a mis dans le lit de bébé.
Anaïs et Ludovic sont en train de regarder par la fenêtre.
Victoria et Joséphine est en train de chercher sa guitare.
mamie est en train de s'installer sur le canapé.
mais je me rappelle plus de ce mot là.
oui le papa de je m'en rappelle plus.
les grands boivent tous du jus de fruits.
Joséphine est en train de dire à Anaïs.
je vais aller descendre vous venez avec moi.
ils se demandent pourquoi il est venu là.
et puis là, celle-là elle est cassée alors.
c'est la maman qui dit un mot ici.
Anaïs a trouvé l'image où on voit l'aquarium.
maman s'est installée avec les deux filles.
Ludovic portent les choses pas très lourdes.
