ben ça va être des belles vacances ? tu pars la semaine prochaine hein ? cette semaine ? oui ?
vous pensez avec euh en faisant des phrases en *** en voyant des images euh vous pensez comment ?
ah bon ? et donc maintenant tu as plus de chien ? tu as des chats ? ouais .
non c'est en fait c'est Simon qui ne qui est pas qui pense pas que elle existe .
et ben une fois j' ai rêvé quelque+chose ça s' est passé la même chose le lendemain .
c'est vrai ? et quand tu fais un cauchemar tu as l' impression que c'est la réalité ?
je vais à chaque fois une semaine chez mon papa et une semaine chez ma maman .
tu as rien à voir avec ce+que tu as envie de faire quand tu seras grande ?
que vous regardez là le soir avant+d' aller au lit ? et après vous en rêvez ?
moi j' ai j' ai deux chats comme ça deux chatons depuis trois jours deux frères .
mais est-ce que vous pensez à un métier que vous avez envie de faire par exemple ?
elle elle s' intéresse que à sa vie de maintenant alors vous vous êtes comment ? .
comme ça vient d' un film c'est sûr que ça vient souvent d' un film non ?
alors les animaux ils font comment ? ils font ils arrivent à faire des phrases eux ?
ah si on pense avec son cerveau comment elles vont faire les plantes pour penser ? .
euh non des fois je suis chez ma mamie chez ma tata et ma marraine .
ben pour euh ma maman elle m' a dit que il fallait parler aux plantes .
ben on peut jouer on apprend plus à l' école hum on peut s' amuser .
quand tu rêves ? quand tu fais un cauchemar au moment où tu le fais ?
oui d'accord alors la nuit Elfie elle dit que elle pense même quand elle dort .
