elle m' a dit quand j' ai quand j' avais cinq ans .
après elle l' a cassé et elle l' a pas fait cuire .
hum on sait pas encore elle nous a pas dit .
ça a pas de bouche ça a rien ni .
qui nous a montré le corps de la poule .
qui conduit dans le ventre à maman mais et .
non mais si ça a des doigts de pied .
mais elle a montré où il est le bébé .
il est pas mort mais ils l' ont perdu .
et un jour quand on était à la ferme .
et un jour ma maman quand elle était petite .
et ben on n' a pas les mêmes cheveux .
et ben moi mon chat il s' appelle Nougat .
et ben ma maman quand quand elle était petite .
et ben et ben elle s' est elle a .
et ben ben tu peux pas le savoir encore ?
et , en fait ça c'est pour de faux .
alors moi j' ai quand j' avais trois ans .
moi et Léa et les autres et ben .
euh non c'est d'abord Alex et après moi .
