et après eux *** eux eux aussi ils disent nous aussi on va goûter.
oui c'est un bout de tomate parce que la tomate c'est rouge.
le gardien donne la salade plus une pomme un peu esquintée.
et Madame Tortue a , elle choisit la salade de fleurs.
on pourrait avoir une pomme et de la salade ?
et nettoie le pot où il y a des crottes.
Dorothée donne un bout de à Monsieur à Monsieur Tortue.
alors Anaïs donne la salade de *** à Madame Tortue.
ils rentrent la tête et leurs pattes Karim et.
ils disent au revoir nous aussi on va goûter.
et Monsieur Tortue choisit la pomme un peu esquintée.
alors Madame Tortue et Monsieur Tortue ont très faim.
et une épluchure de carotte pour Monsieur Tortue.
et et nettoie les crottes qu'ils ont fait.
Mad- M- Monsieur Tortue et Madame Tortue.
donne un bout un bout de tomate.
alors une fois arrivés * Dorothée et.
alors une fois arrivé dans la cour.
Karim et Anaïs demandent au gardien.
ils apportent des épluchures de carottes.
