oui c'est ça elle vit pas pas tout à fait tu veux dire ? tu veux dire quoi pas tout à fait ?
et si elle elle nous a dit un secret et ben on va le *** on va aussi le dire.
penser ça veut dire euh en fait euh réfléchir avoir des idées voir des choses dans sa tête hein ?
ouais ils ont besoin de nous hein ? enfin quoique non euh les plantes les arbres dans la nature euh.
d'accord parce que tu crois quoi ? tu tu te dis que c'est indiscret ? que ça va gêner la.
ben si , c'est euh si ma meilleure copine elle elle dit un secret ben je le fais aussi.
toujours on pense tout le temps nous hein ? et quand vous pensez est-ce qu'on va répondre ? ***.
si ? on a les plantes euh ouais on a les animaux puis on a les hommes d'accord ?
qu'elle vit hein ? d'accord donc c'est pas parce que on ne parle pas qu'on ne vit pas ?
quand il a mal il crie alors c'est vous pensez qu'on pense quand ? à partir de quand ?
on y va alors donc Elfie elle parle de beaucoup de choses dans dans ce petit texte hein ?
c'est de s'intéresser à ce qui passe à ce qui se passe maintenant vous êtes d'accord avec elle ?
vit pas de la même façon que nous hein ? alors que- quelles sont les grandes différences ?
tu as pas envie tu as pas envie ou tu as envie et puis tu oses pas ?
ouais à tout le monde ? tu o- tu oses poser des questions à tout le monde ?
hein ? et vous savez que vous êtes exactement à un âge où vous êtes entre les deux.
hein ? donc on pourra toujours les poser euh *** on n' aura pas de réponse hein ?
d'accord ils te demandent ce que tu as envie de faire ? donc tu te dis dentiste ?
ah ça veut d- et quel âge alors ? c'est c'est p- quoi pour vous un adulte ?
vous posez quand même la question si ça peut pas faire de peine à la personne ?
