bah oui et eux mmh en au cinéma eh ben euh i- ils restaient dans la fusée et c'est eux qui conduisaient .
et du coup là eh ben il il ben il lance ça parce+que Russel il est attaché sur une chaise .
avait pris et lui i- lui ou lui eh ben ils disent que c'est Kevin donc là il est tout .
oui oui mais si ils prenaient le dirigeable pour rentrer chez eux les chiens ils sont dans la fusée .
ben oui mais et en fait dans l' histoire elle est pas trop contente au début de le voir .
et là euh ils r- ils détruisaient toutes les maisons pour en faire des appartements et Ellie mourut .
s' est envolée là et du coup Doug il est il était resté à la porte parce+que .
là il met il met le feu euh à la maison de Carl je sais pas pourquoi .
et là il il se dépèche de chercher tous les objets d' Ellie avant+de f- s' endormir .
et et Alpha après elle va lui dire pourquoi i- i- il a pas ramené l' oiseau .
et du coup là il * il dit il dit qu' il veut la baballe en fait .
mais euh mmh et eux ben ils ils se dépêchent euh pour euh le mettre là .
là il dormait et là il vou- il pouvait pas dormir parce+que il voulait garder Kevin .
euh hum il disait qu' il était tout blanc de colère parce+qu' il voulait l' avoir .
ouais là eh ben les chiens ils sont dans des avions pour *** la maison .
mais non mais lui il dit de mmh de son couteau à lui pour euh .
déjà i- déjà il veut les inviter à manger mais après il va être méchant .
c'est la nuit donc elle a couru mais elle elle arrivait plus à à courir .
à Carl Frederiksen si il+y+a il a besoin d' aide et il répond non .
parce+que il a une laisse où il+y+a un bouton qui lui permet de parler .
