je vois Anaïs et Karim qui rentrent de l' école .
il leur donne une salade et avec une pomme .
ils ont apporté des une épluchure de carotte .
ils disent nous aussi on va aller goûter .
les enfants ils disent au+revoir aux tortues .
le garage de Monsieur et Madame Tortue .
et les crottes dans un vieux seau .
elle prend une une feuille de salade .
ils donnent à manger aux tortues .
ils demandent quelques feuilles de salade .
euh là il ramasse les saletés .
de leurs carapaces avec leurs pattes .
pour euh donner aux tortues .
juste un trognon de pomme .
elles sont dans leurs carapaces .
ça c'est du rouge .
elle est un+petit+peu abîmée .
pattes euh têtes .
ils disent merci .
Augustin et Dorothée .
