oui tu es trop petit quand tu sauras nager tu pourras aller dedans l'eau aller en mer.
non ta main donne-moi ta main tu fais comme ça tu connais ça ? oui ?
eh ben tu m'as demandé de faire un noeud tout à l'heure ?
ah non il dort tu vas le réveiller faut que tu restes ici.
et regarde $$$ ben tu es sur l'échelle hein ? on dirait.
elle peut rouler et ça ça roule ou ça vole ?
il est plus petit alors celui-là ? le bébé ?
ça c'est les enfants et ça c'est la maman ?
bonjour hein ? tu sais pour dire bonjour à quelqu'un.
faut pas les abîmer faut pas qu'elles soient cassées.
je croyais qu'il était plus grand non ?
et tu fais du bâteau sur l'eau ?
c'est qui le monsieur et la dame ?
ça c'est c'est toi on dirait non ?
tu fais comme ça donne-moi ta main.
oui c'est la boîte pour mes lunettes.
ouais tu sais pas nager encore ?
et quand est-ce qu'elle t'a appelé ?
c'est fragile tu sais tu connais ?
alors regarde tu fais comme ça hop.
