à la télé ? tu veux $ aller voir ? bon bah allez on va aller voir la Star Academy.
oui mais quand on joue on se fait pas mal on se tape pas vous jouiez à quoi ?
ah $ oui parce que tu es amoureuse de Winnie ? alors tu danses avec ta bouée ?
oui ? il est chaud un beau manteau rose qu'est ce que tu cherches ?
les fessées et pourquoi elle t'a donné des fessées Coralie ? c'est pas gentil.
tu l'as colorié en orange et le tour en gris ? oui ?
pourquoi tu as dessiné un escargot tu aimes bien les escargots ?
ah je sais pas du tout ben ils font des petites peluches.
tu en , as déjà vu en vrai des escargots ?
oui j'ai vu ils faisaient ça c'est des petites peluches.
et l'anniversaire il le fête avec qui Winnie l'ourson ?
d'accord donc c'est pas comme dans le livre alors ?
c'est pas tu l'as en dessin animé Winnie l'ourson ?
bah non c'est pas bien puis ça fait mal hein.
et tu as eu Porcinet toi ? oui ?
elle t'avait tapé très fort sur les fesses ?
elle est vieille ? Cendrillon elle est vieille ?
chez Mc Donalds tu l'as eu en cadeau ?
c'est Winnie l'ourson tu aimes bien Winnie l'ourson ?
c'est pas plutôt un petit un petit cochon ?
