ben alors c'est Christelle ici aussi qui fait un câlin avec son copain .
et c'est qui tous ces gens ? je les connais pas moi .
ah tu pouvais pas jouer ? alors là c'est à la mer ?
mais qu' est-ce qu' il fait Arnaud avec la planche là ?
tu y as joué toi aussi à la balle avec .
ah c'est c'est des chevaux de bois ils sont jolis .
et+puis tu es s- tu es en+train+de faire euh .
*** là c'est toi sur toutes les photos là ?
tu es pas tombée à l' eau là ?
tu dors pas vraiment dans l' eau là ?
qu' est-ce qu' il fait ? il plonge ?
pas là on voit pas la mer hein .
non c'est toi là hum en maillot+de+bain tout .
ah tu faisais ça pour t' amuser alors ?
ah ouais mais tu voulais pas l' éclabousser ?
c'est euh je sais plus c'est *** .
Titou il est debout là ? hop .
tu éclabousses en fait Titou non ?
oh la les lunettes de soleil .
hum tu es avec ta bouée .
