*** il+y+a un yaourt rouge * pend- pour- ce sera le dessert de Leïla .
Karim il il se dépêche de ramasser tous les bouts de viande .
il regarde dans sa couche si elle a pas fait pipi .
et là elle n- elle arrête pas encore de pleurer .
Dorothée elle elle coupe de la viande dans une assiette .
pendant que Dorothée elle donne à manger à Leïla .
il rit en f- en faisant de la musique .
et Karim il dit c'est c'est trop chaud .
elle a lancé son assiette en l' air .
Karim i- il prend la casserole de Bébé-Leïla .
elle a envie de faire des bêtises .
elle arrête pas de de pleurer .
*** elle sait pas parler .
il joue avec elle .
et il appelle Dorothée .
elle fait des bêtises ?
pour lui donner .
de la purée .
il joue .
elle pleure .
