ah bon ? moi je vois pas que tu t'es rasé les cheveux quand ça ?
les monsieurs qui ont une barbe blanche comme ça et des bottes ?
qui c'est ce monsieur qui a une barbe blanche comme ça ?
on fait des piqûres à tous les bébés tu sais Youssef ?
c'est l'ogre alors qui a pris les habits du Père Noël ?
mais qu'est-ce qui a une barbe blanche aussi comme ça ?
là il fait jour ? et là il fait nuit ?
c'est l'ogre de Petit Pouce qui a une barbe blanche ?
tu vois pas bien mais regarde si on la pose.
l'ogre il a pris les habits du Père Noël ?
euh je peut-être pas la même P .M .I ..
et là aussi tu dis que c'est un ogre ?
dans l'histoire de Petit Pouce il y a l'ogre ?
attends on eh attends tu veux éteindre le magnétophone ?
mais ce monsieur là à qui il ressemble ?
l'ogre aussi il a des bottes comme ça ?
comment tu sais que c'est un ogre toi ?
ah oui je vois il y a une marque.
tu veux retourner avec les autres enfants ?
tu veux écouter ce que tu as dit.
