comme tu ouvres les yeux et ben et mon tableau de lune c'est .
on on pose euh a- après on p- on pense et .
euh oui on donne tous les prénoms euh hum aux chiens .
après j' ai dit euh j' ai dit tous mes secrets .
on on doit pas donner des des noms aux voitures .
on met les tout , tous euh comme lundi mardi .
et et les loups-garous et si euh elle pense que .
et après il m' a l' a regardé une fois .
comme on dort et ben on est les soirs euh .
après elle dit euh après elle dit sa maman euh .
ou euh hum j' ai dit euh comme euh .
moi je sais que je suis dans un rêve .
et ben hum on met euh hum les doudous .
et après tu dis à personne mes secrets *** .
et après si on on a plein d' idées .
du bruit euh hum elle a cassé la télé .
on on pense à eux et après après .
on les garde comme Bob l' Eponge euh .
non je je les écris dans mon carnet .
moi je sais *** aussi aux grands frères .
