hum mais je pense que la personne qui lui a envoyé le ballon de foot sur la tête elle l' a pas fait exprès .
mais tu sais l' araignée elle a un fil sur son ventre et elle peut se rattacher n'importe où sur les murs .
alors on va revenir à notre histoire de la petite fille qui s' était fait faire un beau bandage par le médecin .
ah oui c'est un petit produit en fait qui se diffuse dans la maison et qui et qui tue tous les moustiques .
alors le petit os que tu vois sur la page c'est un petit os que tu retrouves dans ton genou .
oui ben moi je pense qu' elle va se casser la tête comme toi quand tu fais des bêtises .
et qu' il+y+a un truc qui te pique tu dis pas oh tiens il+y+a un os dans mon poisson .
alors ce petit os que que tu vois ici c'est le petit os que tu as dans ton dos .
si l' araignée elle bouge elle v- elle va tomber de sa toile c'est ça , tu crois ?
oui heureusement que cette araignée elle est fausse hein parce+que sinon on aurait eu peur tous les deux .
oh oui moi je te dis tout+de+suite si je vois une araignée euh je crie je cours euh .
oh je crois pas que le moustique a- aille à+l'intérieur+de la petite euh de la petite boîte hein .
oh il fait la grimace hein oh parce+qu' il a reçu le ballon de foot sur la tête .
ensuite on a une petite fille indienne qui a un joli petit dessin rouge juste sur son front .
parce+que comme ça on voit les différences qui existent entre les petits garçons et les petites filles .
oui c'est vrai que si tu si tu casses la toile effectivement l' araigné elle peut tomber .
et tu crois que quand papa il aura fini de grandir il touchera le ciel un jour ?
et qui te permet de le plier et de donner des coups de pieds à tes copains .
eh oui et moi après j' ai pas envie d' emmener Hugo euh chez le médecin hein .
ben oui si on n' avait pas de colonne vertébrale eh ben on pourrait plus se lever .
