Karim il donne la pomme un peu esquintée à Monsieur Tortue ?
voilà la salade et je vous donne une pomme en plus.
quand les quand les deux tortues elles ont fini de manger.
Monsieur et Madame Tortue étaient dans une caisse en bois ?
ils apportent des épluchures de carottes pour Monsieur et Madame Tortue.
c'est un bout de carottes ou un bout de tomates ?
oui les enfants disent que eux aussi ils vont goûter.
ils sont dans la cour de la Cité des Bleuets.
elle donne un bout de tomate à monsieur Tortue ?
c'est vrai qu'elle est un petit peu abîmée sur l'image.
le gardien il dit à Anaïs et à Karim.
et une pomme un petit peu abîmée c'est vrai.
et qu'il reste plus que le trognon de pomme.
et ils ont leur tête et leurs et leurs.
si tu veux tu peux éteindre là $$$.
les deux tortues ils sont dans la caisse.
ils demandent au gardien quelques feuilles de salade.
de tomate pourtant sur le texte c'est écrit.
ah les tortues ont fait des crottes ?
ils disent au revoir à la tortue.
