tiens sur une autre , tu veux une feuille ? tiens tu en as une autre là .
ah il veut lui donner un coup de poing au montre et le montre il va .
wouah tu crois que les gens ils arrivent à marcher sur un fil en courant ?
non j' aime pas trop tu fais quoi d' autre les vers de terre non ?
donc tu dois savoir c'est quoi qui a le trés- enfin ce+que c'est le trésor .
tu sais ce+que tu vas dessiner et tu veux même pas me le dire .
lance le dé avec un un ou un six avance jusqu'à la prochaine case .
hum ouais mais Max c'est le roi donc il fait ce+qu' il veut non ?
hum et sa maman elle l' a disputé parce+qu' il a pas été gentil .
et bientôt là avant ton anniversaire c'est quoi il faut qu' on fasse quoi ?
d'accord donc la il faut que je- j' aille sur la route c'est ça ?
tu veux que je te raconte une histoire "Max et les maxis monstres" .
si tu es le dernier avance de trois cases donc tu fais quoi ?
recule de cinq cases et bah non elle est quelle couleur ta case ?
mais hier j' ai entendu une petite fille crier comment ça se faisait .
hum hum et alors les trésors c'est quand qu' on va les chercher .
hum et Max il arrive sur un bout de terre tu as vu ?
et un jour il accosta enfin en pleine nuit dans sa propre chambre .
et tu as pas peur des serpents tu veux un autre papier hop .
du bateau qui portait son nom Max leur fit un petit salut mm .
