que que la maman avant+de Bébé-Leïla a préparé avant+d' aller au au supermarché .
et elle Dorothée eh ben elle donne des de la purée à Bébé-Leïla .
mais elle arrête pas de faire pi- elle arrête pas de pleurer .
il dit est-ce que tu as mal mais elle peut pas parler .
eh ben c'est le bé c'est le le dîner de Bébé-Leïla .
j- je sais pourquoi elle pleure pour faire des bêtises .
il prend la casserole de de que la maman a .
et là elle elle il ramasse les morceaux de viande .
il regarde dans sa couche mais elle est sec .
et là elle elle elle veut faire des bêtises .
il faut lui donn- lui donner à manger .
fait sauter les morceaux de viande par- partout .
elle elle appelle il il appelle Dorothée .
elle coupe les morceaux dans une assiette .
c'est quand Bébé-Leïla arrête pas de pleurer .
et y+a un petit yaourt rose .
elle tape sur la table .
elle tape sur la table .
et Dorothée est arrivée .
des morceaux de viande .
