tu t- en fait tu tu tu tu tu te souviens hein de cette histoire ?
voilà il ouvre le tiroir de l'armoire et il prend ses chaussettes propres.
les les doigts de pied oui tu vois Anaïs elle rigole hein ?
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
d'accord ? hein ? donc tu as Anaïs Ludovic la maman et Karim.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
comme toi hum enlève le va tu le suceras après hein ?
oui et tu te souviens du nom de son copain ?
le soleil oui et comment elle s'appelle la petite fille ?
ça fait longtemps que que je te l'avais racontée hein ?
Anaïs hein ? Anaïs est réveillée et lui qui c'est ?
ouais bravo bravo tu aimes bien cette histoire hein ?
mais Anaïs crie très fort Ludo arrête de faire dodo.
leur maman se lave les mains Anaïs ferme son sac.
hum très bien ils boivent leur chocolat chaud vas-y tourne.
euh là je te raconterai une autre histoire ok ?
et donc Ludovic est réveillé et qu'est-ce qu'il fait ?
elle crie très fort oui et qu'est-ce qu'elle dit ?
d'accord et les chaussettes où est-ce qu'elles se trouvent ?
tu veux aller voir la maîtresse ? hein ?
