quand elle a été au magasin et et elle l'a acheté pour moi.
il faut faire le puzzle dans les dans la boite.
je tire pas la langue j- je m'essuie ça.
si j'ai tout enlevé c'est comme ça après.
rien ,regarde l'autre il est très dur.
non c'est pas ce que je fais.
mais , même si il est gros.
il il fait il tire la langue.
c'est très simple on fait comme ça.
oui il il marche dans l'eau.
non c'est dans la boite ça.
non c'est c'est Raymond et Béa.
euh non c'est une maman éléphant.
des faciles et c'est pas facile.
celui là il est très dur.
on fait on casse ça.
non ne le casse pas.
et ça c'est comme ça.
c'est maman qui l'a acheté.
attends je vais te montrer.
