une maman elle fait comme ceux qui sont qui vont avoir un bébé et qu' on sait pas et ben .
qu' on n' a pas nos parents tout+le+temps à+côté+de nous et et qu' on a euh ben qu' on a .
ben quand quand on on on a envie de bouger par exemple euh sa main ben on pense comme .
euh parce+que c'est des animaux alors euh on peut pas leur parler et savoir euh ce+qu' ils pensent .
ben euh il+y+a des choses qui nous intéressent pas trop mais il+y+a des choses qui nous intéressent .
ben euh hum on peut encore s' amuser faire plein de choses alors+que quand on est grand .
ben euh et aussi quand euh par exemple euh hum on fait quelque+chose et+puis on se dit .
quand on sera adulte quand on pourra faire euh un travail quand on aura des enfants .
chose que qu' on dit pas aux autres parce+que c'est que nous qui devons le savoir .
ben peut-être parce+que parfois ils font des choses et on se demande si par exemple si .
ben parfois c'est juste pour moi et parfois c'est euh euh aussi à quelques-uns d' autres .
ben les animaux ben ils aiment eux ils ont pas ils ont pas une maison ben .
avec les nombres décimaux et ben quand on les on les aura appris on sera content .
par exemple euh ben on est *** ben hum quand par exemple euh hum si .
on est un+peu gêné d' aller lui poser la question si elle a un bébé .
ben par exemple on sait pas euh faire un hum hum des des des divisions .
quand je serai plus grande et ben euh je pourrais euh je sais pas .
par exemple nous on a envie de voyager euh ben dans un pays .
notre maison à nous qu' on doit s' occuper de nous-mêmes .
il+y+a des moments où on préfère être grandes parce+que par exemple .
