il y en a qui passent à la télé *** et.
qu'elle a elle est elle est elle était un chat.
*** et je vais pas aller chez mon papa.
et il y a d- et il y a.
* était dans l'école-là mais après elle a déménagé.
c'est pas la même langue que q- que nous.
ah non à midi le soir et le matin.
si il a il a un un nom.
quand et et il et il a dit.
il y a il arrête pas de l'embêter.
ils sont touchés par un *** hein ?
et et on doit donner un petit nom.
et et après sa maman elle l'a tapée.
ah et en plus elle est elle est.
tu sais que hum à mon frère.
on donne tous les jours à manger.
et on et on donne un nom.
elle a elle a pas de yeux.
c'est pas vrai mais on peut penser.
ben on sait pas les noms hein.
