ah il a envie de sortir il a envie de se faire une petite balade avec la petite fille hein .
Mohammed aussi il va falloir que tu retournes dans la classe il est presque quatre heures et demi .
ouais tu vas chercher tes feutres Mohammed si tu veux finir le coloriage ici .
ils ont posé le pain et le porte-monnaie sur le banc à+côté+de la boulangerie .
ils ont déposé le pain et le porte-monnaie sur le banc à+côté+de la boulangerie .
elle lui demande d' aller acheter du pain assieds-toi bien Cassandra sur tes fesses .
ah oui les deux petits garçons à+côté ils mettent la table pour le repas .
voilà alors le petit garçon et la petite fille ont acheté leur pain .
qu' est-ce que ça veut dire quand on lève sa main comme ça ?
qu' est-ce que qu' il se passe sur la première image Cassandra ? .
la maman du petit garçon l' appelle pour+qu' il rentre à la maison .
il+y+a un petit garçon sur le trottoir d' en face qui dit bonjour .
il attend que la petite fille sorte pour sortir avec elle mmh mmh .
attend près de la maman et de la petite fille avec une laisse .
tu crois qu' ils préparent le diner ou ils mettent la table ?
si tu veux tu peux donner un prénom à la petite fille .
sa maman lui donne un porte+monnaie pour+qu' elle aille acheter deux baguettes .
ouais les deux petits garçons ont déjà commencé à manger mmh mmh .
et qu' est-ce qu' il fait le petit garçon il est parti ?
ça c'est quelque+chose de+nouveau qu' on va faire ensemble d'accord Cassandra ?
