tiens *** ça c'est la grand-mère et tu veux voir euh quand il fait toc il est là la grand-mère .
ça c'est pas * blanc alors tu peux colorier tout+le+temps , il ne faut pas colorier tout seul .
après il est plus là le moustique et après il est encore là après il est là .
regarde c'est hop puis là faut il faut que tu fasses comme on a fait hein .
il a dit il faut le mettre dans la poubelle euh le petit chien *** .
et+puis après le monstre , montre alors c'est couche pied avec qui ? couleur *** .
c'est nous qui et ça va il va va il va faire à manger .
"le voyage de doudou lapin" et ça je connais pas l' image là .
oui et mais il faut ça faut du rouge pour chaperon rouge .
attends *** moi je prends la grand-mère moi moi je prends ça .
tu tu veux lire euh ça ? tu connais pas ça ?
tu te fais pas manger parce+que moi je fais le loup .
tu fais ici jusqu'à là-bas , la barque , l' arbre .
hop le euh le petit fermier le met sur une casserole .
bon alors ça tu vois ici ça ben c'est un lapin .
ben ça c'est la grand-mère et le loup il va arriver .
tu veux lire un euh un autre lire un autre .
parce+que il a trois ans un deux trois quatre cinq .
non peut-être euh on va on va on va colorier .
non mais on va colorier sur la sur la carte .
