il le , met au four il le met au four.
attends regarde je vais essayer de toucher le tableau.
T'choupi alors là tu me dis les choses.
pour que ça soit * tout bien brillant.
je sais on le jette pas hein ?
ils veut , vont le mettre au four.
est-ce que je peux manger le gâteau ?
des couteaux le beurre du sucre un chocolat.
attends je regarde si je vois quelque chose.
*** ah là elle le met au four.
tu vois tu as loupé une page.
tu as quelque chose dans le dos.
pour que ça soit un peu froid.
parce que jusque ce soit pas mou.
non il y a papa et maman.
mais ça ça avait pas une autre.
là T'choupi il veut faire un gâteau.
il met le sucre euh la farine.
quoi ? je fais le singe.
parce que euh c'était très joli.
