là il là et là * beaucoup non là là là là là là là là là.
ouais moi le chef que je dis tu sais comment il s'appelle Richard Coeur de Lion.
ben parce que les cow-boys et l- les indiens i- ils habitent dans la même ville.
ouais mais si on tombe dans l'eau ça recoule c'est très lourd alors ils coulent.
mais oui mais on peut pas tu as vu il y a pas de selle.
et ceux à l'attaque la famille des Gaulois ça va barder les crottes de nez.
oh sont là les Gaulois où il est je vais le trouver ça rime.
c'est quoi , le cheval qui va avec les petits boulons , boulots, ?
il peut pas être mort dans son armure il peut pas être mort.
hum un autre Gaulois qui , s' apparaît dans nos villes de gaulois.
et comme lui sauf lui il a une tête et lui il l'a.
Richard Coeur de Lion a *** , des millions dans son bouclier.
oh oui j'ai oublié les indiens oups c'est pas grave je ***.
exactement parce que c'était *** les Gaulois hein c'est vrai ouais.
et maintenant dans la famille des Gaulois c'est fini d'autre exactement.
pas partout je l'ai dit il peut pas être mort.
non non je sais plus mais c'est à mon frère.
moi je dis mais peut-être les autres dit ça non.
ça lui ressemble le dragon que cette histoire de dragon.
tous les chevaliers moi mon chef que je dis.
