tu as vu qu'est+ce+qu' il a euh c'est qui lui comment il s' appelle lui ?
hein mais toi tu tires pas c'est trop dangereux si toi tu tires hein ?
si il+y+a des coquilles d' oeufs qui est cassé ça veut dire quoi ?
pour couper un gros bout de bois il faut une grosse scie hein .
oh mais non mais ça regarde c'est des coquilles d' oeufs d' oiseaux .
enregistrement d' une conversation entre Eugénie ¤N1¤ et Thibaud ¤N2¤ { ? previousLX} .
ben je sais pas moi si il veut peut+être attraper un oiseau euh .
alors justement dans la forêt raconte moi encore si tu vois les champignons .
faut pas les manger alors quand il+y+a des , les points blancs ?
et oui le livre on a fini avec le livre et euh .
et euh Zéphir { ? previousLX} il fait tomber toutes les peintures .
tu as vu qui c'est qui est à quatre pattes dedans ?
ouais tu retournes mais d'abord quand tu es dans la forêt ?
mais ça c'est Séphir { ? previousLX} tu sais le singe .
la fille tu te souviens comment elle s' appelle la fille ?
et+puis voilà donc là ils reviennent chez eux à la maison .
et il+y+a quoi d' autre sur l' image dis moi voir ?
des danses ah ouais des danses des rondes et tout ça .
comme toi quand tu vas dans le bois avec ton papa .
tu as vu les arbres maintenant ils sont plus verts ?
