ah ouais tiens euh il y a un cuisinier qui fabrique les les gâteaux et puis après il y en = a un qui qui se gave de ga- de gâteaux.
ben j'ai voulu j'ai voulu descendre et ap- après je me s- j'ai voulu descendre et après je me suis penché *** j'ai fait ça.
parce que vu elle elle a des tous petits des tous des mini muscles hein et puis moi je pourrais la prendre.
ben oui mais si elle f- mais ben oui mais si elle fait prend la casserole bing elle le lance sur quelqu'un.
et puis après il est mort et puis il lui lance des en plus il lui lance une flèche pointue.
moi euh moi j'apprécie pas et puis je les mets par terre hein moi mais s- mais tout seul.
et j'aime bien j'aime bien parce que euh lui il est caché derrière la porte et puis lui fait.
et puis il mange tous les gâteaux puis après euh il il a mal au ventre et puis.
et lui je l'ai trouvé il est ici il est ici = il est ici= il est ici.
dans l'autre dans dans un oeil et puis pon dans l'oeil euh purée ça fait trop mal.
ben non mais euh des fois si les médecins ils la soignent pas el- elle est morte.
qui il y en = a que il y en a un qui est tombé hein.
puisqu'il est tout nu bing je lui frotte sur la *** pointus mm que c'est bon.
le but c'est que pour qui- pour que la bête elle s'en aille et puis euh.
et puis ting ting imagine là ils sont il sent il sent ses deux dents bougées.
et puis euh il y a un papillon qui se pose sur le nez du crocodile.
ça ça veut dire que v- que il y a quelqu'un qui vous = avez appelé.
ben quoi ben quoi si elle fait mal aux gens moi je lui fais mal hein.
ben moi ben moi en plus je pourrais la frotter contre un mur qui pique hein.
oui et les deux dents de lait,de là les deux dents là elles sont abimées.
