Karim attends mon bébé c'est encore ch- chaud c'est encore c'est encore un peu chaud.
Karim se dépêche de de de m- de mettre les morceaux de de euh.
Dorothée arrive elle dit à Karim ça c'est qu- où c'est écrit Karim ?
elle tape sur l'assiette et en voyant tous les morceaux sur la table.
alors elle tape sur l'a- sur l'assiette elle veut jouer avec son assiette.
et avec sa cuillère elle tape sur la sur la table en.
et la deux je vais voir si c'est pas la deux.
que sa maman a préparé il a mis sa euh.
maman est arrivée *** maman est arrivée elle dit Dorothée.
Karim dit à sa petite soeur si elle a mal.
il regarde dans sa cou- dans la couche de Bébé-Leïla.
il dit elle dit quand quand quand elle a faim.
et l'autre écriture je m'en rappelle plus très très bien.
elle elle veut pas qu'on lui raconte une histoire Bébé-Leïla.
-tises elle veut pas qu'on lui raconte une histoire.
parce que il y a pas d'autres pages.
mais j'ai envie d'al- de faire quelque chose.
la quatre la page quatre Karim appelle Dorothée.
Leïla et il y a plus d'écriture.
Karim essaie de consoler sa petite soeur.
