non Anaïs et Augustin disent qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
non Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami Karim .
d'accord les enfants rencontrent Félix qui a les clés de la porte .
ah non c'est Nicolas c'est le chat de Nicolas c'est Nicolas .
tous les habitants se demandent où le chat de Nicolas .
oui ça c'est il faut que tu tournes la page .
ben non ils redescendent à l' étage où Nicolas habite .
oui il a peur de ne jamais retrouver son .
oui Félix il a ouvert la porte du toit .
les enfants retournent à l' étage où Nicolas habite .
avec les lunettes tu te souviens de son nom ?
qui att- qui c'est qui ouvre la cabane ?
les enfants qui voient la maman de Nicolas .
et qu' est-ce qu' il dit le panier ?
et on est dans le dortoir $$$ .
et Nicolas a vu la petite cabane .
est-ce qu' ils descendent dans la cave ?
ah ben tu t' en souviens pas ?
qu' est-ce qui voit la maman ?
parce+que ils sont là les habitants .
