j' en ai déjà vu j' en n' ai pas vu j' en n' ai pas vu .
j' ai vu j' ai pas vu le b- j' ai vu des que des bébés .
je sais plus mais *** je on m' a pas donné le , de nom .
et des papiers et une ciseaux et une boule et un oeuf .
et demain je vais pas * je vais à la cantine demain .
parce+que c'est , chez chez ma mamie j' en ai fait .
moi j' ai déjà vu des girafes au zoo une girafe .
j' en ai vu un avec un un grand comme ça .
il est pas fini parce+que il il était pas bien *** .
et si ça veut plus ça va vivre dans l' eau .
j' ai p- j' ai pas vu ça au zoo .
il+y+a j' en ai déjà vu un aussi un rhinocéros .
il p- il court plus vite que de une moto .
*** il a un jouet pour aller dans le bain .
une coccinelle une vache un cochon et un chat .
on va toujours * habiter dans une , maison .
on va euh toujours changer *** de de maison .
on déchire ? quoi c'est , c'était une peinture .
non que au qu' au dos faut le caresser .
j' ai deux mamies et j' ai un papi .
