Léonard a griffé euh Chouchou a griffé Léonard parce+qu' il n' est pas content .
oui il voit une griffure rouge qui saigne un tout petit peu .
oui il est pas content que Léonard ait réveillé l' ait réveillé .
ah ben je te l' ai lu essaye de t' en souvenir .
oui pourquoi est-ce qu' il a fait une griffure à Léonard ?
oui "Léonard joue avec son chat" c'est le titre du livre .
c'est bien tu me le reracontes encore une fois tout seul .
ben je te l' ai lu tu veux je te relise ?
alors je te raconte une je te lis une autre histoire .
oui il frotte sa tête contre les jambes de Léonard .
tu regardes la deuxième pa- la cin- quatrième page .
si tu essaies de me raconter tout seul maintenant .
qu'est+ce+qu' il fait le chat là sur l' image ?
il fait un bisou à Chouchou sur le museau .
il est pas content que Léonard l' ait réveillé .
eh ben regarde l' image essaye de te souvenir .
eh ben Léonard a envie d' être un+peu méchant .
ah oui mais c'est la fin la page six .
voilà comme Léonard n' a pas vraiment mal .
tu te souviens de ce+que j' ai lu ?
