oui et Didou s' accroche à son cou pour ne pas tomber .
oui Cheval-Papi est un+peu fatigué il fait tomber Didou sur le lit .
c'est bien tu commences par raconter cette page-là la page cinq .
ah ben regarde c'est là que Didou monte sur son dos .
oui il te reste que deux pages à raconter .
oui c'est bien Cheval-Papi ne bouge pas du tout .
la page cinq on verra mais tu tu finis ?
oui Didou monte sur le dos de Cheval-Papi .
et Didou dit c'est fini pour aujourd'hui Cheval-Papi .
c'est bien tu en veux un autre encore ?
oui et il fait semblant de manger .
pour+que Didou monte sur son dos .
c'est bien tu tournes la page ?
oui par cette page-là .
encore super $$$ .
oui .
oui .
oui .
