ben je sais pas à votre avis ça a des idées ? ça réfléchit ?
ouais il le il le met en cage il a une grande cage .
ben moi j' ai déjà été sur un bâteau un gros hein ?
non j' ai pris la canne à pêche et le filet .
et il attrape euh ce+qu' il v- ce+qu' il veut manger .
que tu quoi que tu es tu es d'accord avec euh ?
tellement tellement j' en a- avais marre dans la voiture .
moi j' ai un moi j' ai un même prénom .
maîtresse je peux aller aux toilettes s' il te plait ?
et euh il a il a vraiment mordu le piranha .
on est on on est vivant de la même façon ?
et alors à part les animaux avec qui on vit .
des prénoms à des choses qui sont pas vivantes ? .
oui mais ça fait *** tu sais c'est euh .
moi j' avais un chat qui s' appelait Kinox .
et même j' ai essayé avec un autre poisson .
et euh si il en a dans un bocal .
vous vous avez des pensées dans votre tête ? .
t- tu avais euh hier euh imaginer tes vacances .
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
