non il y a les objets d'un côté il y a les êtres vivants de l'autre côté quand même.
ils ont de la ils ont du sang dans les ils ont sang dans le tronc.
et ben chez ma mamie il y a carrément un truc de trottoir qui est enlevé.
ben en fait je suis chez moi ou si ,c'est et c'est *** chez lui aussi.
tu as dormi avec un paquet de céréales qui a été trouvé dans la forêt ?
tous les tout tout ce qu'on voit sur Terre existe vit de la même façon ?
parce qu'elle n'ose pas il y a parfois des enfants qui n'osent pas poser des questions.
alors tu crois que il y en a c'est la c'est la même chose entre euh.
mais après tout le macadam il s'effondre et après on est tombés dans la lave.
il ,y en a quatre de aussi des motards en fait ils ouvrent la porte.
s'est pris un coup de corne tu veux dire ? et *** il retombe ***.
qu'elle n'ose pas poser les questions est-ce que vous vous osez poser des questions ?
bon alors justement Elfie elle dit qu'elle ne pose des questions que dans sa tête.
à une personne et vous savez que vous *** qu'elle n'a pas la réponse ?
euh ben à la fin du film les trois autres ils se prennent euh.
vous êtes en train de me dire que si j'avais pas le même prénom.
oui oui oui oui ok bon on va continuer un petit peu hein ?
elle elle dit Eflie dit que [=! en fait elle a un affreux secret.
alors deux personnes qui ont le même prénom elles ne sont pas pareilles ?
oui moi j'en connais un il est qu'il est en classe Arthur ***.
