m a o oh c'est plus facile là si tu changes le n en m .
un t un e l m a c'est le prénom de qui Telma ?
et *** ? et le monsieur le bonhomme tu l' appelles comment ? .
o et là il+y+a on met un o après m a o .
ah ben oui hein ? tout en+bas c'est c'est c'est la terre .
six doigts tu lui as fait il en a gagné un ?
je sais qu' il a un gros ventre le Père Noël .
ah d'accord mais tu fais que des cadeaux et un sapin ?
ah bon à Noël il+y+a des cochons ? je savais pas .
wouah et à la maison tu en fais un gros .
tu vois une bûche en bois un morceau de bois .
si c'est vrai on a l' impression que c'est plat .
ou à la vanille ou au chocolat c'est bon hein ?
ou alors tu sais les les les bonnes glaces là .
eh ben c'est pareil sauf que c'est pas en bois .
bon ben alors on va aller voir ta petite soeur .
ben tu le fais le mini Père Noël non ? .
ben Lilou c'est toi Lilou et partent en voyage non ?
tu veux je te le fasse ? oui ? .
tiens regarde je vais écrire sapin en-dessous du sapin .
