*** il+y+a plein d' images ma maman elle a pas plein d' images .
* oh la sala- ils demandent au gardien la la la la pomme .
ils sortent la tête de la carapace les pieds de la carapace .
non j' ai envie de voir les grands et les moyens .
à à Madame Tortue et à à le Monsieur Tortue .
ils donnent euh un+petit+peu de salade un+petit+peu de pomme .
euh Karim il ramasse les saletés et les crottes .
ça me gratte ça me gratte beaucoup .
la page trois et la page cinq .
et je l' oublie pas le gardien .
un sac à dos *** cartable .
ma maman elle a deux montres .
ils donnent des épluchures de carottes .
Dorothée Karim et le gardien .
un sac à dos .
j' ai trop mal .
il dit en revoir .
ben ça c'est quoi ?
ben le robe rouge .
Madame Tortue Monsieur Tortue .
