déjà je crois qui que mon chat il veut veut un petit jouet je vais lui donner un petit.
ça c'est moi dans la piscine encore moi dans la piscine encore moi dans la piscine.
mais aussi je parle comme le comme le fait les personnages des =z= Haloween.
bon on va les poser là en a- en attendant qu'on fait les ça.
Barbotine en fait Barbotine elle est orange mais là elle change de couleur hein.
ah oui mais on on peut y aller sans faire de bruit c'est tout.
tu vois là ? * là j- en tr- en train de marcher.
** si tu veux je mets les tampons là comme ça tu mh.
si tu veux faire une rivière bah il faut que tu la fasses.
on pour on peut aller dans ma chambre mais sans faire de bruit.
mais non tu peux prendre les couleurs que tu veux tu prends même.
est-ce que ton personnage -age euh elle elle a des boucles d'oreilles ?
chercher un petit truc parce que tu sais ben *** des trucs rigolos.
bah ça c'est là ça c'est mh euh mes copains et mes copines.
tu sais ce qu'il appelle ça Thi- Thibaut pour comme jouet ?
non il faut dire il faut dire le le truc en dessous.
moi je savais pas qu'il y en , que j'en avait là.
je te parle en même temps que je fais ça fais ça.
il faut enlever le papier là et ça glisse dans une coupe.
euh mh est-ce que c'est quoi je t'ai pas posé encore ?
