ben une fois j'avais rêvé de quelque chose et puis je pensais que c'était la réalité.
ben par exemple parce que euh hum c'est des plantes c'est pas comme les humains.
ben moi je pense que les animaux que j'ai ils pensent à toute la réaction.
euh c'est euh quand même un peu bizarre euh les plantes elles elles pensent.
c'est comme euh le chat par exemple quand il ronronne quand il miaule.
ben le métier que je vais faire c'est ça que je vais.
à ce qu'ils font à ce qu'ils vont ce qu'ils vont faire.
moi j'ai une petite soeur elle a quatre ans.
oui hum euh trois poissons et un chat.
on sait que c'est un rêve mais euh.
ben hum monitrice euh de euh de chevaux.
euh oui oui je fais de l'équitation.
je le fais dans la nuit.
ils ont pas de cerveau hum.
euh je sais pas ,de trop.
ça ex- ça exprime quelque chose.
ben je je sais pas ***.
à la maison avec les parents.
avec Michèle , Michelle Bernard.
parce que elle rêve.
