quand elle pense elle se elle t- t- te pose des questions.
à euh elle avait pris du pâté à dans un marché.
aux adultes et aux enfants les prénoms ? quoi donc ?
on donne un petit nom euh à la chaise ?
les animaux nous hein ? les arbres qui sont vivants.
à qui quels animaux on donne des petits noms ?
ah ben tu il avait un petit nom alors ?
où il y avait plein de poils tout ça.
moi j'ai un chien euh j- que je connais.
moi euh j'ai un chat mais il est mort.
et après il , est revenu à la maison.
vous en n' avez jamais fait des cauchemars ?
vous avez des animaux chez vous ? est-ce ah.
voilà aux gens que tu connais bien alors ?
si vous voyez euh des oiseaux-là euh dans l'arbre.
que il y en ait une dans ta classe.
oui et les animaux ils ont un cerveau ?
oui donc il a pas tout compris lui ?
on donne des petits noms à des choses ?
et vous avez compris ce qu'il voulait dire ?
