et puis et puis Lucie elle elle veut se déguiser en quoi ?
en Tata et puis Lucie met le chapeau de de ?
ben Bruno il a mis les grandes chaussures de Pa- Papi.
moi je suis un papi avec des grosses pattes d'ours.
et puis il a mis les grandes chaussures de Tata.
Lucie il , ils veut , vont se déguiser.
en Pa- Bruno il veut se déguiser en Papi.
Bruno il veut se déguiser en quoi ?
Bruno Bruno il cache les les yeux.
il se cache les yeux il.
bonjour Bruno-Papi bonjour Mad- Madame Tata.
maintenant on va relire ?
"Lucie et Bruno se déguisent".
et là c'est quoi ?
Bruno il veut se déguiser.
oui je tourne ?
le Bruno et et.
la page neuf ?
* et ça ?
je tourne ?
