et , mais la salade * elle est tout verte et le sac à dos jaune et.
*** ils sont il a quelque chose sur son dos.
la pomme rouge, un peu marron, la pomme marron.
est , une vert et et une une rouge.
et ils donnent des épluchures de carottes à.
a *** commence par la page là.
*** veux *** lises à moi.
la maman tortue et papa tortue.
il y a les deux tortues.
* donnent à les deux tortues.
oui ils disent au revoir.
lui il a ses chaussons.
la pomme et la salade.
dans la caisse en bois.
les les deux tortues.
*** Karim et Anaïs.
ils ramassent les saletés.
ils donnent à manger.
il dit au revoir.
dans le seau vieux.
