oui on va pousser tout hop on pousse ça attends hop la voilà on renverse .
il peut pas attends on va trouver la pièce tiens regarde .
ça c'est la couette tu le mets ? regarde hop .
tiens regarde regarde celui-ci hop tu veux le mettre ? .
c'est un bois oui alors regarde on va le mettre .
c'est les étoiles regarde on va les mettre comme ça .
c'est la bougie on la met où la bougie ? .
voilà alors attends qu' est-ce que tu veux mettre ?
tape dessus hop la on la met dessus là .
ouais apporte-le tu viens on va le faire ici .
on va le faire ensemble ? alors hop la .
oh j' ai la lune aussi à toi voilà .
faire toute seule tu vas m' aider un+petit+peu quand+même ?
et regarde c'est Winnie l' ourson tu connais ? .
et c'est quoi ce+que tu me , montres ? .
alors on va le chercher le grand chausson tiens .
regarde hop le petit bouton il est là .
non c'est la porte regarde comme ça là .
il+y+a le rideau et le portrait hop la .
euh hum regarde cherche si il+y+a la lune .
