voilà oui je connais j' avais joué , ça aussi quand j' étais petite .
oui j' en ai déjà vu à la télé ou dans les livres .
ça c' en est voilà du gris tu voulais un autre gris ?
ouais elle est juste au bord c'est pour ça qu' elle déborde .
ouais alors attends peut-être qu' ici ça c' en est un jaune .
ah oui parce+que si tu as colorié le pinceau en en violet .
ah c'est bien ça eh ben il est bien colorié ton Franklin .
ça prendra moins de place même si tu en as beaucoup .
tu as dû mettre du temps avant+de retrouver les bonnes couleurs .
oui comme ça à+travers le bouchon on voit quelle couleur c'est .
oh attention tes mains qu' elle se referme pas sur toi .
il aurait fallu que la peinture dans le pot soit violette .
d'accord donc sur le livre il+y+a l' image de l' animal .
ah c'est un coquin Clément alors d' avoir mélangé tout ça .
ça fera de la peinture bleue alors si tu *** .
voilà donc faut colorier Lili le pinceau et le panneau .
tu vois là il+y+a un tout petit pot de peinture .
tu as pas de place pour ranger tous tes jouets ?
oui ben j' en ai jamais vu en vrai mais .
je sais pas si il+y+en+a d' autres des comme ça .
