euh ben ouais c'est quoi ça ? mais pourquoi tu as une tente là ?
ouais et toi non ? tu en as déjà fait de la moto ?
tu m'as dit que tu voulais faire quoi plus tard policier non ?
Mamie Doudou tu veux qu'on aille faire un bisou à Mamie Doudou ?
et Papa Noël qu'est-ce qu'il va apporter le Père Noël ? hein ?
ben tu es trop petit tu as quel âge Thomas à propos ?
tu le tournes à l'envers là ? non c'est pas grave ?
qu'est- ce tu fais avec la tente ? tu te caches ?
qu'est-ce qui fait là le petit euh ? il est allongé ?
*** bon alors on se met par là ou sur *** ?
ben qu'est-ce qu'il fait là ? il est sur une roue ?
tu as demandé ça ça c'est un camion c'est ça ?
ouais alors qu'est-ce qu'on regarde comme bouquin viens là parce que.
les tout-petits ? ben avant tu es tout petit toi ?
et celle-ci par contre tu es plus grand sur les skis.
eh tu as vu il y a encore les mêmes tiens.
ça va aller ? *** on va s'amuser tous les deux.
ça me fait mal après tu sais pour mon dos euh.
vaut mieux vaut mieux le prendre du début non ?
*** un bouquin ça se casse pas hein Thomas ?
