et si elle elle nous a dit un secret et ben on va le *** on va aussi le dire .
ouais ils ont besoin de nous hein ? enfin quoique non euh les plantes les arbres dans la nature euh .
ben si , c'est euh si ma meilleure copine elle elle dit un secret ben je le fais aussi .
qu' elle vit hein ? d'accord donc c'est pas parce+que on ne parle pas qu' on ne vit pas ?
qu' elle a peur que l' on découvre qu' elle ne sait rien vous avez des secrets vous ? .
pourquoi on a envie d' être grand ? pourquoi c'est mieux d' avoir , par exemple quatorze quinze ans .
penser ça veut dire euh en fait euh réfléchir avoir des idées voir des choses dans sa tête hein ?
on y va alors donc Elfie elle parle de beaucoup de choses dans dans ce petit texte hein ? .
d'accord parce+que tu crois quoi ? tu tu te dis que c'est indiscret ? que ça va gêner la .
alors est-ce qu' on vit tous est-ce que on on vit de la même façon est-ce qu' on existe .
toujours on pense tout+le+temps nous hein ? et quand vous pensez est-ce qu' on va répondre ? *** .
si ? on a les plantes euh ouais on a les animaux puis on a les hommes d'accord ?
quand il a mal il crie alors c'est vous pensez qu' on pense quand ? à+partir+de quand ? .
oui c'est ça elle vit pas pas tout+à+fait tu veux dire ? tu veux dire quoi pas tout+à+fait ?
hein ? et vous savez que vous êtes exactement à un âge où vous êtes entre les deux .
c'est de s' intéresser à ce+qui passe à ce+qui se passe maintenant vous êtes d'accord avec elle ? .
ah ça veut d- et quel âge alors ? c'est c'est p- quoi pour vous un adulte ? .
vit pas de la même façon que nous hein ? alors que- quelles sont les grandes différences ?
tu as pas envie tu as pas envie ou tu as envie et+puis tu oses pas ? .
puis nous on parle et Elfie elle dit que elle ce+qui compte pour dire qu' on existe .
