oui et je peux donner des coups de pieds comme j' ai des tennis .
sur la porte de Sylvain et de Michael et j' ai crié .
si mais j' avais j' ai un bobo mais aussi et ici .
ben moi j- j' ai envie d' aller dans le mur mais .
non comme Papa et Mamie euh hum * ici parce q- .
et j' ai et+puis je m' ai cognée sur la porte .
des chaussures c'est la même mais des tennis c'est des tennis .
comme s- j' appuie comme ça ben ça fait pas mal .
* j' aime mieux mieux à la tarte aux aux pommes .
tout petite mais mais regarde j' ai un grand lit .
oui j' en ai deux euh que j' ai tapé .
oh pas chez chez toi hein ? pas chez moi .
euh je je fais de la peinture mais avec aussi .
oui et aussi il faut dire aussi un bisou .
oh ben ça c'est je m' ai cognée hier .
moi suis pas assez grande parce+que suis suis tout .
mais avec des grandes chaussures comme ça va là .
i- ici eh ben ç- ça va taper tout+le+monde .
c- c'est Hélène qui veut aller dans le mur .
parce+que parce+que ç- ça c'est un gros bleu .
