tu penses à quoi ? et je dis à ma mère et elle me dit ben on pense toujours à quelque+chose .
alors le record du monde d' apnée c'est autour de d' un quart d' heure hein ? et il s' est .
moi à chaque fois avant *** j' arrête pas de penser à ça je pense toujours à ça en fait .
oui j' ai commencé à quatre ans la compét- en fait j' ai fait du tennis pendant trois ans .
ben parce+que elle a moi je pense pas qu' elle euh qu' elle ait pas envie de vieillir hein ?
ouais mais l' aïkido tu as tu as tu tu peux avoir une jupe après la *** tu sais .
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d' y penser hein ? préfère .
moi je dis que les les les bêtes comme l' arai- les araignées et les sauterelles tout ça .
euh euh non j- j' ai c- ben j' ai commencé à quatre ans j- à sept ans .
ouais et ben au bout de quelques années d' aïkido tu as le droit de la porter ? .
eh ben ouais mais là il faut qu' on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
j' ai commencé la compétition et après ben *** j' ai fait trois années de compétition *** .
tu en n' as pas chez toi qui que comme , que des adultes qui s' entrainent .
ouais alors est-ce que euh on a dit que les humains ils étaient vivants donc ils pensent .
et je pense que ton père il va plus rien te dire quand tu auras vingt-neuf ans .
ah d'accord ben parce+que moi mon fils il en faisait en+bas il en a fait quatre ans .
oui moi j' ai je vais avoir un chat j' ai un lapin et un chien .
*** j' ai pas fait le le premier j' ai fait le deuxième j' ai perdu .
tu en as plein tu as les chiens les chats euh les les chevaux euh oui .
oui c'est ça toi on te met dix minutes sous l' eau tu respires plus hein ?
