il y en a qui vivent il y en a qui pensent et ceux qui pensent pas.
et il y a il y a quelqu'un il a quelqu'un a presque que , des dix.
des fois ils sont un peu pareils des fois il y en a qui sont différents ouais.
oui *** dans toute la France il y en j a au moins un hein ?
on peut faire euh des choses mais il y a un truc qu'on peut pas faire.
on pense tout le temps mais pas mais mais dès qu'on fait un bricolage on pense.
ah je sais mais ou bien on t- on mais * en en haut *** dit.
peut-être si on adopte pas un ours et ben et ben qu'il a des bébés.
peut-être qu'il ,qu'ils savait ,savaient pas donc il ,ils l' , a appelé au hasard.
ouais ils ont pas de cerveau ils ont une des racines mais ils peuvent pas.
il y a vingt livres qu'on doit lire pour avoir les points qui comptent alors.
ah ben moi des fois je *** je pense toujours avec des images et et.
tu sais pas ? il paraît qu'il a quatorze *** et quatorze fois dix.
il a repris l'autre et *** se dit qu'est-ce que c'est de ça ?
il a mon frère il a donné un bol vide c'est lui qui donnait.
et ben elle avait piqué une euh une voiture en jeu ,jouet comme ça.
des fois il y en a dans les livres et dans les dessins animés.
dans mon jeu ensuite il y avait comme euh des bagues sur sa bouche.
ben des fois elle *** bon une fois on essayait de faire un gâteau.
ben ben des fois non des fois on se réveille on pense à rien.
