a- alors lui tu sais ce+qu' il a fait il a pris mon épée et il nous a il m' a jeté dans un cachot .
une fois il existait un bon roi avec une épée mais pas une épée en bois une épée en fer comme les autres .
et et et j' étais en+train+de jouer avec et et le roi il est venu et il a dit donne-nous ton épée .
ouais et après déchira toutes les feuilles d- du hum de sol mais peut-être qu' il va être plus roi .
hum rendez mon épée hum non c'est que le roi qui a une ép- qui a une épée .
c'est le roi qui l' a jeté dans dans un ca- cachot et pris , prit son épée .
et là hum celui qui était jeté au cachot dit pourquoi je peux pas être le roi .
et et auss- et et et apr- et moi je disais non parce+que je veux la garder .
ben non là peut-être qu- qu' il a dit arrête et là disait nouveau garde nouveau garde .
je je sais pas peut-être peut-être que lui il a dit que si c'est vrai et .
ou sinon se disputaient parce+que il+y+en+a i- qui le croyaient pas à les autres .
et un on fabriquait une épée en bois et beaucoup rigolaient avec son épée .
et là prenait , prenez son épée et maintenant et met en prison .
et et il disa nan je veux je veux la garder cette épée .
et construis- et n- et est nommé euh construiseur avec beaucoup de terre .
il dit * va donne-nous ton épée non je veux la garder .
et là il disait m- mon roi je te rends cette épée .
non , oh tu vas voir ce+qui va se passer après .
ah ah d' acc- non il+y+a un nouveau , autre téléphone .
pourquoi je peux pas être le roi à votre place .
