prochaine eh ben je ben je vais avoir Flash Mac Queen qui parle en anglais qui parle pas en anglais.
bah j'ai pris mm fallait dire à hum la maîtresse mm que m- mon papa il travaillait à la boulangerie.
ah en fait j'ai pris j'ai mangé du camembert euh du pain noir et du fromage *** avec du Munster.
*** je vais mettre le guidon on va mettre à le guidon dans la main à la.
*** j'en ai mm elles s'appellent comment mes chats ? Maya Lola les autres ils sont partis.
et en plus euh un un un un bateau qui euh pour avancer je veux dire euh.
à Leclerc eh ben il y a plein de bon- il ya plein de pay- de Playmobils.
ouais c'est euh il me reste à mi- on va mettre ça pour ranger le pistolet.
non il m'a fait un des des fig- un Flash Mac Queen qui parle en anglais.
je sais hum je sais il s'appelle comment euh euh euh le camion en Flash Mac.
qui est dans l'eau je veux dire et qui a du qui a du feu.
ouais je sais pas quoi faire sur le le truc là * mettre le truc.
on fait comme ça et après euh entre les jambes et on tient la ceinture.
j'ai goûté quoi à l'école c'est la semaine du goût toi tu as pris.
euh un chevalier qui a oublié un truc là il est chez chez moi.
ben moi je pu- moi je tue plus personne je suis pas la police.
parce que moi chez chez moi il a fait des Benten mon papa.
oui aussi qui il y a un une télécommande qui faut taper dessus.
ouais aussi euh i- pour s'asseoir avec les les batons qui tapent là.
moi elle s'appelle euh ah le lundi c'est pas maîtresse Françoise c'est Marion.
