et ben nous comme ,quand on est deux Pierre euh ben moi on m'appelle Pierre ***.
ben après il se met puis f- il se met sur les deux pattes de derrière.
ou je le dis et je lui * c'est même pas moi qui le dis.
ben si non si tu as pas de cerveau ben tu tu peux pas euh.
ben euh parce que si je pense pas euh ben j'ai rien dans le crâne.
ma maman elle a acheté pour la fête des pères elle a acheté une.
euh oui puisque les arbres ça vit puisque euh sinon ils seraient pas là.
quand euh c- c'est une chose que tu veux pas dire à quelqu'un.
oui tous les Martin après il faut que tu fais Martin A Martin.
moi je rêve d'être acteur de d'un film qui parle sur la nature.
moi j'ai un chien à côté de moi il est grand comme ça.
mais euh après quand il y a quand euh les gens ils passent.
euh oui aussi et n'importe quel jouet euh tous mes dinosaures que j'ai.
euh à ma mère à mon père à mon cousin à ma cousine.
c'est que des maquettes qu'il faut,qu'ils font bouger puis ils mettent un zoom.
c'est pas vrai si elle existerait pas elle elle irait pas à l'école.
ben non hein ? chaque animal a un coeur sauf un poisson particulier.
oui des fois quand il se rappelait parce qu'il avait une maladie.
moi j- j- j'ai du mal de garder le secret parce que.
quand il y a quelqu'un qui le passe et qui l'embête.
