ah elle est où ta serviette ? hein elle est où ta serviette.
ça fait mal si tu si tu prends comme ça hein ?
bon alors Marion tu veux que je t'aide encore ou pas ?
ah tu me dis comment comme ça ? comme ça ? dis-moi.
tu vas dire à tes parents que tu sais le f-.
je te regarde hum mais tu es une gourmande hein ?
oh la la tu vas t'en mettre plein les doigts.
il faut que tu fasses ça dans la cuisine ?
il est il est pas bien là le couteau regarde.
ah bon parce que c'est trop gros pour toi ?
quand Papa il a parlé au quel monsieur ?
pour écrire ? tu écris sur la table ?
p- et à quoi ça sert ces feutres ?
parce que tu as ta serviette à toi ?
oh mais eh je croyais que tu avais mangé.
oh ben c'est pas très gros là hein ?
mais non je vais pas me salir les mains.
la Vache qui rit hum hum et après ?
je vais t'aider hein ? hum hum hum donne.
je suis sûre que tu as mangé hein ?
