hum oui elle a elle a un petit nez là euh une bouche.
faut que tu la dessines * pour que tu vois comment que c'est.
il a un petit nez là qui est * comme ça.
faut que tu fasses le une dame euh qui s'appelle ***.
tu fais des petits *** comme ça s'il te plaît.
faut que tu fasses un beau cadeau *** comme ça.
et dessine ton dessin euh tu fais ton dessin et.
une petite photo ça c'est une petite photo ?
veux que tu fasses une autre fille maintenant.
une petite photo une petite photo de toi.
toi tu et toi tu me regardes pas.
pour elle comme ça *** petit noeud voilà.
oui avais , ça fait froid aux mains.
hum hum moi fais du découpage main- maintenant.
tu fasses un beau cadeau et euh.
oui oui c'est dans un autre cassette.
oui j'aime neige mais * froid ***.
ouais faut ,veux que tu *** fasses.
on la laisse *** comme ça bouclé.
elle est habillée euh avec en robe.
