mais j' ai pensé je je p- et mon père il m' avait dit , que j' allais avoir un vélo .
ah tu as rêvé de ça ? tu m' as dit non j' ai .
et ben et ben qu' ils vont m' acheter un jeu de foot .
et+puis j' ai pris j' ai pris une ballon en mousse .
et moi j' ai pensé faire c'est penser que que que .
et moi des fois je rêve quand , que mes parents .
et ben il faut , font la même chose mes parents .
ah parce+que on n' a on n' a plus le droit .
*** il m' en a donné un il s' appelle *** .
ça parle juste de mon voisin avec les autres chats .
une fois moi j' ai rêvé de la fête foraine .
on comprend rien parce+que ils ont pas le même langage .
il , je croyait , croyais que c'était pas vrai .
et+puis après *** j' ai rêvé qu' on a acheté .
et ben si nos parents ils ont pas de nom .
et ben e- e- et ben elle me dit tout+le+temps .
après il s' est , j' ai pris ma balle .
ah mais si on a une grande cage comme les .
à chaque fois q- que je suis au lit .
tu a- tu arrives faire ça au-dessus de moi ?
