ouais elle a fait des araignées glacées puis euh alors là elle a elle a coupé les les souris.
ouais la même couleur que le lit et que les rideaux là il lui a fait tout rose.
ouais pour les mettre dans la soupe elle veut faire une soupe avec des queues de rats.
ils ont dit que c'était un perroquet dans l'histoire mais tu penses que c'est quoi ?
alors est-ce qu' il y a les mêmes plats au début et à la fin ?
regarde lui tu trouves pas qu'il a la même tête que l'ogre dans l'histoire ?
non c'est juste une chaise qu'il lui a mis euh à côté de la table.
il y a pas les frites puis l'ogre il a des plus grosses dents.
un bouquet de fleurs qu'il a mis sur la table pour faire joli.
tu trouves que euh c'est un bon endroit pour une sorcière ça ?
tu as vu regarde tu trouves pas ça bizarre le perroquet là ?
tu as vu là il y en a plein des petits serpents là.
là tu as vu les petites bébêtes là qui sont autour de lui.
il a voulu mettre des murs un peu dorés et des beaux meubles.
tu imagines si elle va dans le lit elle sera toute petite.
la sorcière elle aime pas trop elle préfère les toiles d'araignées elle.
bon tu veux qu'on regarde euh une page qui t'a intéressée ?
tu crois que c'était une bonne idée qu'elle appelle l'ogre ?
parce qu'il a tout mangé il a pas apprécié ses plats.
ouais c'est des fleurs c'est un bouquet de fleurs en fait.
