non tu restes allongé et je veux pas te voir bouger ou assis mais je ne veux pas te voir bouger de ce matelas merci .
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l' école maternelle .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube *** .
Mélanie finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Mélanie finit de déjeuner la première lorsqu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Emile ouvre la porte de la maison parce+que c'est l' heure de partir à l' école .
finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube .
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents .
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à coté de son bol .
peut-être qu' il est au collège on n' en sait rien c'est pas écrit .
je ferme les yeux tu me choisis une image hein une seule hein *** .
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube ? .
Mélanie a pris un+peu d' eau dans son gobelet pour se rincer la bouche .
parce+que tu dois avoir un frère ou une soeur au collège non ? .
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice .
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu' Emile et Florence mangent leurs céréales .
Mélanie a rangé son tube dans son gobelet avec sa brosse à dents .
si je me lève ça va aller très mal pour tes fesses .
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit .
