tu le voudrais mais tu vas pas faire que ça ? tu vas pas.
ouais à la lumière on voit mieux alors tout ça c'est Barbie ?
là il y en il y en a deux , des autres aussi.
ben alors ? comment ça se fait que tu l'as jamais lu ?
il y a quoi là ? c'est des trucs pour les bébés.
il y a écrit Megara et Hercule Megara c'est la fille ?
et tu crois qu'il va t'apporter plein de cadeaux ou pas ?
alors vous en avez allez avoir un pour tous les deux ?
ah ouais ils ont eu des bébés tous les deux alors ?
ah il a toute la peau qui vient quand il se gratte.
une poupée ou quelque chose que tu as pas envie ?
non on n' entend pas ben on écoutera tout à l'heure.
ce sera pour tous les deux celui que vous aurez ?
ah d'accord et tu vas aller au cinéma le voir ?
on va lire "La belle et le clochard" alors ?
oh tu m'as dit qu'Amandine elle te l'avait déjà lue.
et si on le chatouille trop fort il tremble ?
et là qu'est-ce qu'il se passe à la fin ?
c'est le Père Noël qui va te l'ammener mais bon.
alors faut en avoir un un pour tous les deux.
