il paraît que ça c'est la cape c'est la cape ou pas ? .
on a vu tu as vu ? on l' a vu celui-là .
c'est un truc tu as vu il voit plus rien l' autre .
non c'est pas là c'est là j' ai trouvé où c'est .
moi je vais avoir le la le Batman avec la voiture .
la moto de qui ? ça c'est la moto de qui ?
il est bien tu as vu il est trop bien celui-là .
euh on l' a vu avec les trois béquilles quatre béquilles .
et la moto de police et l' hélicoptère et les pompiers .
c'est où Batman {previousLGen} ? sais , même pas où c'est .
attends c'est où Batman {previousLGen} ? c'est où ? c'est où ?
ça c'est quoi d'abord ? *** comment il s' appelle ?
pourtant j' ai ça on a vu j' ai quoi ?
dans ce livre là * peut-être que j' ai rien .
ça c'est ben je sais pas si c'est Robin .
une barrière tu as vu la grande descente ? .
tu sais là c'est le copain de Batman {previousLGen} .
ouais et là ça va être trop bien là .
non c'est pas là c'est pas là pas là .
j' ai pas commandé la voiture et la moto .
