ben on peut rêver de ce+qu' on a vu la journée .
hum ben dire euh hum quand elle est petite euh .
parce+que pourtant elle est pas , trop mal quoi .
j' hésite , je les ai pas encore un+peu .
ben c'est nous-mêmes et tous les tous les humains .
le prénom et le nom et l' âge .
elle s' en pose euh beaucoup à soi-même .
on sait qu' on s' est réveillées .
ma mère comme elle est déjà esthéticienne .
je pense que je vais plus euh .
elle est pas pressée d' être grande .
soi parce+que ça fait lourd après .
quand on est un+peu petits hein ?
non j' ai un doute peut-être .
je sais pas comment le dire .
ils ne parlent pas comme nous .
ben le bruit qu' ils font .
vraiment elle est mieux euh .
tu changerais que ton prénom .
qu' elle a raison aussi .
