les deux oui et vous pensez tout le temps comme Elfie ? à votre avis est-ce qu'on pense tout le temps ?
et alors vous m'avez dit on voit hein ? quand on existe quand on vit on voit on bouge hein ? qu'est-ce.
ça peut être faux alors ça veut dire quoi exister ? on peut dire que ça veut dire euh vivre hein ?
toi tu aimes bien la géométrie ? ah ben si tu veux être architecte ça tombe bien tu sais ça ?
et des images et les pensées des animaux vous comment elles peuvent être alors ? ils ont pas de mots ?
elle est trop timide ou elle a trop elle a vraiment pas confiance en elle alors Simon n'arrange pas les choses.
donc tu as besoin de la géométrie quand même hein ? c'est pour ça que tu aimes bien la géométrie ?
c'est vrai tu aimerais bien déjà être grande ? pourquoi ? pour être justement faire ce que tu veux euh ?
ben hum il y en a ben il y en a un que hum que je l'ai je l'ai dit.
oui oui on peut pas ne pas penser parce que même quand vous vous dites je vais penser à rien.
oui oui ben oui mais quand tu rêves tu sais pas que tu es endormie ? non je vous rassure.
oui ? donc au début elle dit quoi ? elle dit que en fait elle ose pas poser de questions.
ouais vaut mieux les garder quand même hein ? parce que si on vous fait confiance c'est ça hein ?
hein ? c'est souvent ça qui se passe hein ? hein ? alors maintenant c'est un rêve ou pas ?
et pour le reste est-ce que on vit de la même façon ? est-ce que c'est la même vie ?
enfin c'est les élèves de sa classe ils ils disent quand je serai grand je ferai ci je ferai ça.
donc la leçon là que vous êtes en train de faire en classe euh ça vous intéresse pas trop ?
dans ces cas-là il y a des différences euh ? c'est lesquelles ? les plus importantes à votre avis ?
et ben après il y a d'autres filles qui le qui le savent alors on se dispute parce que.
vous vous me dites qu'elle est timide moi je le pense aussi mais c'est pas ce qu'elle dit elle.
