ben là ouais mais là c'est tout collé il faut pas les mettre .
ouais et après ça va m- ça va me faire mal .
eh ben c'est Maman qui m' a pas expliquée voilà euh .
c'est que là que je les ai mis ça serait dommage .
parce+que j' ai peur que ça se perde cette photo .
oh j' appuie fort attends je vais te montrer moi .
dégouline j' ai peur que que il le perde hein ?
s- et si parce+que je suis trop grande maintenant .
regarde là là là j' ai un problème ici .
parce+que sinon euh j' ai peur que ça déborde .
moi j' avais un bracelet qui s' attachait pas .
je le mets dessus pour pas que ça $$$ .
et et là * ils étaient là les cheveux .
en+plus elle est tout petite ça va pas hein ?
alors ben c'est de l' autre côté regarde * .
ça c'est moi ça c'est moi ça c- .
regarde là tu vois là le pyjama rose .
ouais euh arrête de dire j' étais bête .
je vais je veux un tout petit sapin .
j' ai peur que ça se décolle regarde .
