et ça et ça et ça et ça et ça et ça et ça et ça.
et puis euh le carabine et puis la maison en bois la carabine.
avec ces deux là *** je vais prendre *** lui et lui.
ouais vers là moi ce que j'aime le plus c'était euh.
oh ça c'est quoi ? oh je veux ça et ça.
Manu il a déjà fait il en a fait du sport.
*** là je sais pas là "La guerre des étoiles" ***.
non c'était vers là vers là faut retourner vers là.
hum il y en a il y en a ***.
hum et aussi pour euh le pistolet euh des bonhommes.
et ça aussi je veux et ça aussi ça aussi.
c'est le pistolet la carabine et la maison en bois.
ce qui me plaît le plus c'est ça et ça.
que ça et après ça et ça et ça.
oh non ça c'est une poupée Barbie ça aussi.
oh alors là je veux moi je veux celui-là.
non parce que les mamans elles veut pas que.
ben pour jouer dedans avec toi oh et ça.
ben j'aimerais bien avoir ça et ça et ça.
tu vois tout ce qui il y a.
