moi j' adore ça j' adore j' adore ça fait ti ti ti ti ti di di di .
euh déjà j' avais pas vu alors je tournais la page les sorcières .
il+y+en+a un qui est en C . P . il fait .
ben oui il est en rouge et blanc on de* *ver .
alors où qu' i- euh à quelle page qu' il est ?
à chaque fois je tournais les pages sur ce livre .
on m' en a acheté un pour moi toute seule .
moi je suis sûre que je vais faire comme ça .
moi j' aimerais bien av- j' aimerais bien jouer av- .
eh ? tu peux pas faire des jeux avec ça ?
ah oui il doit être encore faire les échecs lui .
ah il faut il faut qu' il porte ses livres .
qu' est-ce qu' il faut faire alors essaye voir .
on dirait faut chercher où qu' il+y+a les bonnets .
je sais pour effacer qu' il faut une gomme .
il+y+a des il+y+a des feuilles si je sais où .
il sait pas qu' il y un dragon ici .
Charlie t' es pas tombé dans l' eau hein .
*** euh presque comme ça on peut euh euh .
si on finit pas il peut plus avancer .
