et là il y est pas là ? dans l'autre ? tu vois pas un gros monsieur ?
c'est quand quand par exemple ta soeur elle te dit viens voir Louis.
ça s'appelle comment ? la ? tu sais pas ? c'est quoi ?
tu fais des beaux dessins ? faudra que tu m'en apportes un.
mais c'est comme l'établi que tu as eu l'année dernière non ?
le gros là tu le retrouves pas sur le dessin ?
il va dans ça mais il va plus dans la peau.
ça on verra si tu es mignon et ça là ?
ben c'est ça un secret c'est quelque chose que tu dois.
ben alors comment tu sais que tu aimes en faire ?
tu tiens ça devant toi et ça t'empêche par exemple.
tu sais une moto mais une moto à quatre roues.
ouais mais ça s'appelle une tu te rappelles pas ?
ça c'est ce que tu as eu l'année dernière ?
ah c'est la couleur qui te plaît le plus ?
tu vois il se met dans la cheminée là.
tu sais pas ce que c'est un secret ?
tu sais c'est quelque chose que tu mets devant.
tu en as deux tu en as beaucoup ?
pour pas que hum pour pas qu'on te blesse.
