c'est un c'est un animal tu connais * le nom de cet animal ? .
oui on voit des maisons et des bateaux et après ? .
la dame il elle savait que ce chien appartient à Caroline ?
et c'est pour ça qu' il est qu' il est triste .
oh+la+la Caroline elle a plein de livres dans ses mains .
là elle regarde par la fenêtre de l' avion dehors .
tu sais comment ça s' appelle ça et ça ?
qu' est-ce qu' on voit sur cette image ? .
qu' est-ce qu' elle va faire avec ses robes ?
oui ça se voit bien il est triste hein ?
oh ça c'est j' imagine que c'est l' avion .
et lui comment il s' appelle ? tu sais ?
et le chien il est en+train+de jouer tout seul .
comment elle s' appelle ? comment il s' appelle ?
ben dis-donc regarde bien je sais que tu sais .
ah donc Caroline elle va partir à en Angleterre .
qu' elle amène pour Caroline et le chien .
où est Caroline ? oh elle est là .
oh oui elle a des jolies robes hein ?
et toi qu' est-ce que tu as fait ?
