mais mais je mais ma maman elle m' a dit que je devais le casser parce+qu' on devait y aller j' avais même fait un pont .
les autres ils ont un truc *** E . T il a un truc rouge .
deux mains sur les joues parce+que il s' ennuie et là il se met assis .
mm mm là il fait de la gymnastique euh il est pas content .
le hum là avec son doigt peut-être qu' il fait une maison .
et un qui est tout seul qui est pas dans le bocal .
et là il+y+a une petite fille qui montre des photos au garçon .
et il+y+a un il+y+a une rouge qui est qui est cachée là .
et là là il+y+a plein de coquillages qui forment un château .
et là il+y+a un poisson qui qui a des grandes dents .
et là il+y+a un extraterrestre qui est sur un poisson vert .
et là il+y+a un bocal avec des petits poissons bleus et .
et il demande à une madame qu- à quoi ça sert .
oui et là il et il dit à un monsieur .
mm et là il+y+a des coquillages en forme de citrouille .
je sais qu'est+ce+que c'est * ah oui il+y+a des pieuvres .
il sait pas parce+que il fait une pas belle tête .
et là eh ben il met ses deux ou ses .
et après elle téléphone à quelqu'un et elle lui redonne .
il+y+a des poissons rouges et des petits poissons verts .
