mais on la je on va la laisser au milieu et demain je vais mettre un bout de scotch.
oui il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre.
oui et il le docteur dit à Madame Adélina de bien se reposer.
Ludovic demande à Madame dé- Adélina si elle s'est fait mal en tombant.
et Anaïs ont été chez le pharmacien acheter la pommade pour Madame Adélina.
oui quand ils ont fini de dîner les enfants sont remontés voir.
oui il dit de bien se reposer trois jours dans son lit.
oui le docteur c'est pas grave s'il est un peu *.
Madame Adélina essaye de faire rire Ludovic qui a eu peur.
je veux tu veux que je te lise la chanson ?
elle lui dit tu vois je suis tombée parce que j'ai.
c'est pas grave on réparera la page elle s'est enlevée.
oui pour voir il décide de monter chez Madame.
hein ? je le réparerai chez moi d'accord ?
à la ma- jambe droite à la jambe droite.
Adélina notre chérie elle est guérie elle est guérie.
oui il dit qu'il va chercher sa maman.
oui elle promet d'être sage comme une image.
oui et ils disent à tout à.
et les enfants sont restés dans l'escalier.
