non il ressemble un peu à un squelette tu trouves hein ? on dirait qu'il est mort c'est ça ?
hum oh et qu'est-ce qu'il fait Barbapapa pour aider les gens à sortir de la maison ?
ah oui la grande soeur elle tient la main à son petit frère parce qu'il pleure oui.
parce qu'il est trop gros pour rentrer dans une maison alors il est tout seul dehors.
ah c'est le le monsieur qui dit à Barbapapa attention il y a le feu ?
tout le monde sort de la maison parce qu'il y a le feu ?
non ? *** tu es retournée au cinéma toute seule avec ta maman ?
bon on va voir ce qui se passe tu es enrhumée un petit peu.
oui il est tout rose et il a pris la forme du flamant.
on lui dit qu'il ne peut pas rentrer parce qu'il est trop gros.
ben parce que quand même il s'était fait des amis dans le zoo.
tu te souviens quand on allait au cinéma avec la crèche ?
parce que euh c'est Barbapapa qui a pris la forme d'un dromadaire.
non elles vont pas l'écraser je pense parce qu'il est trop gros.
les gens ne sont pas contents alors ils lui disent de sortir.
hum mais tu vois comme il est pas resté dans la cage.
comment ça s'appelle cette grande maison où on regarde les films ?
pourquoi il est sorti de la cage à ton avis ?
parce que personne ne veut le laisser rentrer dans sa maison.
je sais pas pourquoi il est triste à ton avis ?
