ouais sa maman l'a fait avant de partir au marché hein ? au supermarché.
il prend le hochet pour faire du bruit mais ç- ça ne fait rien.
tu sais pas ? tu je vais te la raconter d'accord ? peut-.
ouais la purée a refroidi et donc elle lui fait manger sa purée.
non elle pleure de plus en plus fort Bébé-Leïla alors et là ?
mais il n'y arrive pas car elle pleure de plus en plus fort.
hum , hein ? tu vois il es- il essaie de l'amuser euh.
elle n'a pas fait pipi dans sa couche alors que fait Karim ?
voilà elle rapporte un yaourt rose qui sera le dessert de Bébé-Leïla.
voilà elle dit à bébé-Leïla que si elle mange bien sa viande.
si elle a mal alors il lui demande si elle a mal.
d'accord voilà et elle joue avec son assiette de viande hein ?
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table.
quand Bébé euh Leïla a faim qu'est-ce qu'il faut faire ?
pendant que Bébé-Leïla met des morceaux de viande dans sa bouche.
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison.
Karim se dépêche de remettre les morceaux de viande dans l'assiette.
il essaie de la consoler mais est-ce qu'il y arrive ?
en fait il lui parle et qu'est-ce qu'il lui demande ?
