et et après quand elle a elle a sent- après il a dit vous êtes le le l' oi- le corbeau .
ça ça t' en- t' entends *** A . B . après si tu cliques pas sur le un .
mais mon frère et mon petit bébé il est toujours il voit un livre nouveau oh il l' arrache .
mais les fourmis le regardaient et et après la la fourmi l' ont regardé et et continuent son travail .
et un moyen de de de de de de de en fait de d' allumer le son plus fort .
et mmh et je l' ai allumée mais e- elle marche pas et et elle est restée comme ça .
tous les trucs qu' il a ar- tous les trucs qui sont arrachés en fait c'est mon bébé .
et là c'est B . et et si tu et tu cliques sur la pointe ça fait carré .
et et il+y+a que là que ces deux-là qu' ils ont pas arraché avec ce livre .
et c'est là qu' on le fait et ici c'est pour l' éteindre et l' allumer .
et après si tu si tu la tires par la corde et tu la fais marcher .
en fait ils sont ils sont en+dessous de mon lit de mon papa et ma maman .
bah aussi aussi ça fait là si tu cliques sur le A . ça fait A .
mmh j' avais dormi et et et après j' a- je voulais qu' elle ch- .
et et d- et et en et et et et le et et le remettre .
après i- il a trouvé une solution et il est parti le , au corbeau .
après i- i- il l' a il l' a l' est reparti et il disait .
a senti le fromage alors il s' assoit et i- et il trouve une solution .
une maison et après il a toqué dans la porte et avait les fourmis .
une his- une histoire de "La cigale et la fourmi" et une autre histoire .
