Karim dit dit à attends mon bébé la purée est encore trop chaude.
elle elle tape sur son assiette en voyant les les morceaux de viande.
ça je sais ça ça c'est un c'est une m- petite c'est le.
Karim regarde dans la couche de Bébé-Leïla si elle a fait pipi.
et puis , Bébé Leïla veut pas qu'on lui raconte une histoire.
la casserole de purée tape tape euh sur sur la table.
Karim Karim prend prend la casserole que sa maman a cuit.
elle dit elle dit à à Karim quand quand bébé a.
Karim Karim Karim Karim met tous les morceaux de viande.
elle dit miam miam ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
qu'elle vient de faire tomber sur sur la table.
quand un bébé a faim faut jamais le retarder.
j'arr- j'en- je m'en rappelle plus de cette page.
Bébé Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
taper sur son assiette et renverser les morceaux.
qu'est-ce qu'il y a après ? je m'en.
Dorothée Dorothée coupe la viande de de Bébé-Leïla.
Bébé-Leï- euh Dorothée donne à Bébé-Leïla sa purée.
Karim Karim appelle Dorothée Dorothée vient m'aider.
Karim essaie de consoler sa petite soeur.
