ou alors on dit que ah ouais mais ça aurait été mieux que le parterre soit bleu.
machin pour euh pour ranger les * les euh pour ranger les affaires et tout.
je veux tout ça tout ça attends je veux tout ça tout ça tout ça.
ah oui c'est cool ça c'est cool c'est qui qui a fait ça ?
euh ça c'est un machin pour euh pour mettre des bigoudis.
ah les Barbies ah ah oui ça c'est bien ah c'est.
on va dire qu'elle est sale l'eau puis c'est tout.
et ça pour euh pour remettre les choses en même.
c'est un ordinateur et c'est pas pour apprendre des choses.
c'est fait pour euh remettre les ensembles qui va ensemble.
ben oui moi j'aime bien les Barbies tu sais ?
parce que par exemple il y a un chapeau.
et puis euh l'écouteur pour euh pour enregistrer tout.
et euh le koala je veux dire et euh.
après j'en ai un et c'est pas le même.
non pas ça pas ça je voulais dire.
il y a un machin pour nous attacher.
c'est pour que ça fasse du chambard ***.
ça ça parce que c'est grand et puis.
après l'ordinateur pour euh pour apprendre des choses.
