ah ben non il y a pas le bébé là il est énorme c'est le gros crocodile il a l'air méchant avec ses grandes dents.
c'est le gorille c'est le gros singe c'est un énorme singe on le voit pas dess- sur le dessin mais c'est un énorme singe.
il y a la maman le papa Fanny la petite soeur de Tchoupi et Tchoupi qui est super content de voir les singes.
dans cette scène retrouve les animaux que Tchoupi a vu au zoo alors qu'est ce qu'il a vu Tchoupi comme animal ?
c'est comme toi quand tu sors de la baignoire mamie elle te elle te sèche ou maman ? ou papa ?
devant l'enclos des kangourous Tchoupi se met à faire des bonds partout il saute Tchoupi devant les le kangourou.
alors déjà on va essayer de repérer des animaux la girafe est ce que tu vois une girafe ?
tu vois il a une poche comme pour porter le bébé toi aussi tu as une poche là.
elle doit se balader dans le zoo mais elle est pas avec Tchoupi tu vois elle y est.
il y a du poisson là et puis il les lance pour que les oursons ils mangent.
dedans des oiseaux de toutes les couleurs chantent et se balancent c'est quoi comme couleur ça ?
ben oui ça c'est les singes et puis là il y en a un qui se cache.
tout près de l'entrée il y a des tortues elles sont où les tortues là ?
là elle est dans son bain et puis ses jouets ils sont cachés par la mousse.
il est pas content Tchoupi il veut aller voir les singes il s'en fiche des tortues.
encore un petit peu ? oh mais là c'est tout froid tu vas avoir froid glaglaglaglaglaglagla.
défenses tu vois c'est ça là qu'on voit sur l'éléphant tous les éléphants ils ont ça.
c'est les défenses tu vois c'est ça c'est quand ils se battent les défenses elles permettent.
ben oui c'est comme ninin , nana tu as vu ? ils ont la même tête.
allez ah bah non faut pas tirer sur le fil faut que tu tires la languette.
