elle a déjà une lampe mais pas * euh * eu , mais par le Père Noël .
oui et même si e- même si elle fait pas dodo elle p- elle pleure .
alors j' en ai commandé tous les jours là aujour- * où c'était pas Noël .
sont cassés et après j' ai ah et ben ça j' ai pas commandé .
oui un vrai p- un petit petit petit j' étais un petit petit petit .
et après ils m' ont né et ben j' ai été comme ça après .
euh ben non j' en fais euh qu' un pied dans ma maison .
elle s' est eu elle s' est eu euh par le m- magasin .
alors c'est pour ça avant j' étais bébé comme une toute petite graine .
alors alors ma petite soeur est , elle a pas la même taille .
oui mais *** même *** elle est , aller debout ça ç- .
j' ai p- pas le droit de faire quand Lisa est là .
j' ai comman- j- j' en ai déjà trois paires de trains .
et avant j' aimais pas le noir après j' aimais le noir .
ah non après j' ai été comme ça comme ça j' étais .
pendant que j' ai pas ma lampe je dors pas hein ?
oui j' ai le droit que lui donner à ma maman .
oui avant j' aimais le noir maintenant j' aime plus * .
ou- euh ben m- moi je les ai ils sont cassés .
mais mais je vais en je vais en commander un autre .
