alors Paul tu aimes bien l' histoire ? que Jeanne elle te raconte ?
là ça parle de noël puis là ça parle de mer .
et Paul tu crois qu' il a commandé des cadeaux ?
donc ta poupée elle s' app- il s' appelle Paul .
alors on va commencer par celui de noël par exemple .
alors c'est quoi ça ? si c'est pas la sole .
ouf bah dis+donc il va être chargé le père+noël .
c'est l' oiseau qu' on voit à la mer .
alors elles font plus de camping les les barbies ?
il n' y+en+a pas treize oh bah non .
et tu as commandé beaucoup de choses alors ?
et toi tu as commandé quoi au père+noël ?
comme toi quand tu vas avoir tes treize .
c'est toi qui l' a habillé comme ça ?
alors qu'est+ce+qu' il a comme habits le père+noël ?
alors il s' appelle comment l' oiseau là ?
ah oui puis un pyjama pour la journée .
toi aussi tu décores ton sapin de .
faut que tu lui chantes une berceuse .
alors il arrive pas à l' attraper .
