ah oui une ambulance et là c'est un camion de pompier non ?
là ? hein ? tu es en quelle classe là Thibault ?
oui mais c'est quoi ça ? ça c'est quoi ?
il est joli regarde c'est Aladin dessus c'est le génie.
ah bon ? c'est la classe juste à côté ?
ah bon ? bon tu veux pas ça toi ?
un château fort ? il est beau hein ?
Thomas il a dit qu'il la voulait la grue.
non c'est une batterie c'est pas ça un tam-tam.
chez les tout petits chez les moyens ou chez.
celui-là il est beau c'est les "Cent un dalmatiens".
un {beginLGen} baby-foot {endLGen} pour l'école ? ben.
c'est euh c'est pour faire des constructions Meccano.
tu les aimes toutes les voitures ?
tu connais la guerre des étoiles ?
toi aussi tu veux la grue ?
oh non celui-là c'est pour les grands.
mais non c'est du football {previousLGen} normal.
mais non c'est {beginLGen} Action Man {endLGen}.
hum et ça tu connais ça ?
