moi j' ai trois ans ? non non j' ai pas trois ans .
elle ah la vache elle boit elle va dans l' eau elle boit ?
un canard qui fait de la moto mais c'est pas possible ça .
tu veux quoi "Oui Oui" ? "Le livre de la jungle" euh ?
sais pas on me l' a prêté c'est pas à moi .
non ça enregistre là on t' entend après on écoutera d'accord ?
non alors bon je sais pas bien m' en servir alors .
et c'est quoi comme jeu ? tu démontes ta maison ? .
non c'est le loup qui lèche le le bébé ? .
et c'est pour faire quoi ? ah c'est leur maison ?
tu choisis un autre livre qui te plaît alors .
si tu sais dire beaucoup de choses tu comprends ?
parce+que j' apprends euh comment ils parlent les enfants .
parce+qu' on a envie on fait les mêmes choses .
parce+qu' il faut que tu restes un+petit+peu avec moi .
hum non je vais avec Carole à l' école .
c'est pour aller sous la *** dans l' eau ?
ben c'est là que euh le quand tu parles .
ça enregistre et après c'est sur la cassette .
qui ? le bébé qui mord le tigre ?
