le fils du gardien appelle les enfants il est plus vieux que tous les enfants de la cour.
hein une petite cabane en bois et qu'est-ce qu'il y a dans la petite cabane en bois ?
tu t'en rappelles plus du titre ? c'est "Le chat de Nicolas" tu me le redis ?
il commence par descendre à la cave mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
elle a les mêmes cheveux * elle a les cheveux de la même de la même couleur.
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
tout le monde se demande où le chat de Nicolas a pu bien se cacher.
Nicolas Karim Anaïs et Augustin ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble.
Nicolas dit il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans.
habite oui hein et qui c'est qu'il y a devant la maison de Nicolas ?
dans sa poche Félix garde la clé de la porte qui ouvre sur le toit.
Anaïs Augustin et Anaïs crient très fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
les voisins essaient de le consoler mais personne n'a vu le chat de Nicolas.
la maman de Nicolas est devant la porte elle tient un panier à chat.
Karim demande à Augustin et à Anaïs s'ils ont vu le chat de Nicolas.
il regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l'école.
et Nicolas tu sais comment ils sont arrivés ici avec tous ses amis ?
tu veux m'en raconter une autre ou pas ? non c'est bon $$$.
et qu'il mange du yaourt parce que la maman de Nicolas tu vois.
elle , il demande aux poules si elles n'ont pas vu son chat.
