ballon et qu' est-ce qu' il fait ? qu' est-ce que et qu' est-ce qu' elle lui dit sa maman ? qu' est-ce que maman singe lui dit ? hein ?
ouais pourquoi est+ce+que qu' est-ce qu' elle lui dit la maman ? regarde regarde les cadeaux d' anniversaire mais qu' est-ce qu' il a oublié petit singe ?
s' il te plait donne moi encore des spaghettis au fromage et ensuite la maman elle dit c'est bien petit singe oui ? alors après alors ?
ah d'accord et elle dit à petit singe il faut dire s' il te plait il faut pas juste dire donne moi encore des spaghettis .
voilà et il est ? content petit singe et papi il dit oh quel gentil petit singe et après il va voir sa mamie .
eh mais on a loupé une page que tu aimes bien attends on va revenir avec les petits tu sais ? où elle est ?
on l' a déjà vu le jeu là tourne qu' est-ce qu' on n' a pas vu ? on a tout vu maintenant ?
oui faut le laisser là sinon après on pourra plus écouter alors il va voir son grand-père et sa grand-maman singe et ?
et après qu'est+ce+qu' il fait ? là ? sur l' image ? il la met où sa main ? dans la ?
il casse tout oui mais c'est pas sa faute c'est parce+qu' ils tombent il les fait tomber c'est un coquin .
tu as tourné une page de trop tu vas trop vite qu' est-ce qui se cache derrière l' arbre ?
ils sont plus jolis que le chat que tu as vu tout+à+l'heure ou il était mieux l' autre chat ?
ben oui il a été gentil petit singe et après qu' est-ce qu' elle lui dit sa maman singe ?
c'est sa mamie et son papi tu as vu ils sont tout vieux avec des lunettes on tourne ?
c'est qui qui le tue après ? regarde pourquoi il est mort le loup ? il tombe où ?
une bosse ? ouille ouille ouille il a mal la tête et les deux autres ils viennent ?
qu' est-ce qu' il fait encore ? qu' est-ce qu' il fait encore le petit singe là ?
oui c'est une fille hein tu as vu elle est habillée en rose avec une robe et ?
là ? mais ils ne sont pas tous là oh il+y+en+a plus qu' un il est où ?
et les messieurs là ils font quoi ? et même les gens ils descendent de l' avion .
