lui il a une chemise c'est lui qui a le tee shirt et lui aussi c'est un ** .
lui il est pas un écureuil et lui aussi il est pas un écureuil et lui aussi .
mm mais le papa il a pas peur qu' il y ait loup hein .
le petit ours va se promener avec un bout de bois pour faire quoi ?
il se met derrière un arbre et il mange il allume et il mange .
il marche sur le bout de bois il+y+a une grenouille d- dans l' eau .
ben lui il va faire sa maison et lui il va mettre le feu .
ça c'est un perroquet ça c'est un écureuil et ça c'est un écureuil .
oui mais celui qui avait le couteau i- il est dans l' eau .
je sais pas mais pourquoi lui il a des yeux et une bouche ?
ça existe pas un soleil qui a des yeux et une bouche .
il est gros le feu hein c'est pour brûler le , loup .
et lui il pleure c'est le papa qui a ouvert la porte .
c'est des mamans souris des petits bébés souris et la maman souris .
un deux trois quatre cinq six et c'est la page six .
le cochon les mamans animaux ne savent pas compter c'est marqué .
il est pas content parce+que il veut jamais prendre son bain .
elle est habillée avec une robe un chapeau et un parapluie .
c'est l- les cochons qui l' a mis dans la bassine .
oh un couteau là il+y+en+a un ça là de couteau .
