j' enregistre hein ? je mets attends je mets le magnétophone je vais le mettre plus fort .
oui c'est la page sept alors+qu' est-ce qu' il se passe sur la page sept ? .
et là qu' est-ce qu' elles font ? qu' est-ce qu' elle font là ? .
ah oui ben oui c'est pas bien quand on vomit on n' est pas bien .
si Monsieur et Madame Tortue ont la tête et les pattes dans la carapace .
oui ça a l' air un t- un trou d- une brûlure sur le .
ils donnent les feuilles de salade et la pomme à Monsieur et Madame Tortue .
Anaïs et Karim demandent au gardien de la salade pour Monsieur et Madame Tortue .
quand tu as fini de raconter une page tu tournes l' autre page .
oui maintenant tu tournes la page et on va raconter la page six .
oui Karim nettoie la caisse et il ramasse les saletés et les crottes .
mm dans la caisse il ne reste plus qu' un trognon de pomme .
* c'est le gardien qui dit à Anaïs et Karim voilà la salade .
oui c'est bien c'est ça toi tu as commencé par le gardien .
oui Dorothée donne les épluchures de carotte à Monsieur et Madame Tortue .
parce+qu' elle est content elle rigole parce+qu' elle contente de manger .
allez tu tournes la page si tu as fini allez Vincent .
allez reste bien assis Vincent parce+que tu vois tu tombes là .
Madame Tortue et Monsieur Tortue rentrent la tête et les pattes .
ça+y+est c'est bon c'est fini tu as arrêté de tousser .
