et donc ben c'est comme ça qu' on a eu ce chat et il est très très très gentil .
moi moi j' ai mon chat c'était c'était pas un chat abandonné mais on me l' a donné .
on fait de la pâte avec des ? qu' est-ce qu' on peut mettre dedans ?
du poulet ? pour faire la pâte à crêpe on met du poulet ? .
et c'est lui qui t' a fait ton lit avec une super échelle ?
ce sont des téléphones pour se téléphoner d' une pièce à l' autre .
ah non il est pas mort du tout il est en pleine forme .
vous allez en prendre un comme ça ? c'est une bonne idée .
tu sais comment il s' appelle le chat de Pinocchio ? Figaro .
non tu as raison qu' est-ce qu' on met d' autre ? .
et c'est lui qui a fait ton étagère ? elle est magnifique .
c'était un une une dame dont la chatte avait eu plusieurs bébés .
c'est ça ? et alors tu tu as mis un nom dessus ?
c'est Papa qui l' a recollée oh il est sympa ton papa .
ah mais c'est c'est c'est un un enregistreur c'est pour s' enregistrer ?
ah c'est une sorte de chien non pas de chien de crêpe .
une oie qui casse ? qui est déjà cassée ? c'est .
tu vas les recouvrir ? recouvrir l' aquarium ? c'est une .
tu sais les faire les crêpes ? non tu as appris ?
toi tu as pas de chat tu as pas de chien .
