une histoire d'accord ? donc tu tu es d'accord que je t'enregistre pour lire une histoire ?
oh c'est pas grave on va dire que c'est un gros ballon volant avec des pics.
mm et le monsieur il a l'air de savoir c'est quoi ou pas ?
et il a quoi de particulier par rapport euh par rapport aux autres ?
mm et il a l'air comment il a l'air triste ? heureux ?
un crabe ? ouais je dirais aussi que c'est un crabe ouais.
si regarde ça c'est ce qu'il y a à l'intérieur du coffre.
peut-être que c'est E .T . là hein on sait pas hein.
oulala il y a plein d'images là hein oh c'est compliqué là.
oh c'est quoi ça c'est quoi cette bête à ton avis ?
heu d'enregistrer un enfant donc qui a entre trois et six ans.
tu as vu comme elles sont toutes petites par rapport euh.
et il y en a pas un qui est bizarre ?
en dessous qu'est ce qu'il se passe en dessous ? oulala.
eh il est toujours là hein je l'avais même pas vu.
c'est le crabe qui a fait un chateau de sable ?
ça a l'air d'être une mongolfière mais une mongolfière bizarre hein.
ben regarde même lui il sait pas trop ce que c'est.
ah ses pinces ouais elles font peur hein ses pinces ?
ah oui donc il est il est pas noyé alors ?
