mais peut-être mais mais la mère de ma copine elle voulait m' acheter une tortue de mer et en+plus .
donc on donne est-ce qu' on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
d'accord mais est-ce qu' on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
mais non en fait l' arbre c'est au centre au centre c'est c'est toute son énergie le centre .
alors quel est la la le rapport qu' est-ce qu' e- qu' est-ce en quoi ils se ressemblent .
alors on a dit aux animaux alors est-ce qu' on donne encore des des petits noms comme ça .
j' en avais mais ma mère elle en veut plus parce+que si on habite dans un appartement .
est-ce que il+y+a qu' aux enfants qu' on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
d'accord il+y+a qu' au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
moi un jour j' ai rêvé que à la maternelle il y av- il y avait .
et pour+que les autres ils entendent pas des trucs on peut on peut parler comme ça .
et si il y avait une petite fille qui s' appelait comme toi quelque+part en France .
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout+le+temps aussi .
et est-ce qu' elle est comme toi ? est-ce qu' elle est pareille que toi ? .
par exemple si on invente une nouvelle recette on va lui donner un nouveau nom .
moi je peux un+peu moi je peux un+peu essayer de me souvenir de mon arabe .
on donne vous m' avez dit on donne des noms aux enfants quand ils naissent .
et si il+y+a une petite fille est-ce que tu penses qu' il+y+a une petite fille .
elle *** elle pense alors voilà alors de tout ce+qu' on a déjà cité là .
d'accord et si par exemple toi tu t' appelais pas tu t' appelais euh Katia .
