tu sais Célia c'était la dernière fois qu' on qu' on que je te lisais les histoires .
oui eh eh eh eh et la page de droite ? tu l' oublies .
oui c'est Ludovic qui dit ça au chat qui a sauté dans la voiture .
oui c'est Karim qui crie qu' il voit sa voiture dans la cave .
et que tu me les racontais *** c'est la dernière fois $$$ .
deux lectures pour *** "La vieille voiture" allez je t' écoute Célia .
attends tu m' as pas raconté cette page là cette page là .
parce+que sinon je peux pas regarder les images moi non plus .
hum hum eh tu oublies toujours la page de droite *** .
et c'est bien que tu laisses le livre à plat .
oui c'est bien c'est très bien Célia bravo bravo .
c'était la voiture de Karim quand il était bébé .
qu' est-ce qu' il fait le chat ?
tourne bien avec ton doigt voilà .
alors pendant que Maria et Ludovic .
ah là c'est celle-là d'abord vas-y .
recommence tout redis-moi la phrase .
oui c'est , très bien .
il+y+a plein de vieilles choses .
on finit nous hum ?
