wouah mais je savais pas que tu savais déjà encore toutes les lettres alors ça fait toi mon papa.
tu crois que c'est une petite * une petite fille ou un petit garçon le le petit ours ?
puis le papa ours lui il monte tout le temps sur les arbres pour aller chercher à manger.
dans les bras de papa ma ter- ma tête tourne tourne je ne peux plus faire un pas.
et ton papa à toi il te réveille comment c'est papa ou maman qui te réveille ?
comment ils ont fait pour monter bien je sais pas ils ont grimpé avec toutes leurs forces.
ah alors on regarde ce petit livre ? tu sais c'est quoi le titre du livre ?
et tout à l'heure il y en avait au parc des marguerites tu as vu ?
donc le papa c'est un garçon et le petit ours c'est un garçon hop on change.
donc il va réussir à redescendre tout seul avec le bébé sur lui tu vois ?
bah là c'est ce qu'il fait le papa ours il fait un bisou sur le front.
oh regarde les jolies fleurs c'est quoi ça tu sais c'est quoi comme fleurs ?
bah je pense que c'est le papa ours qui va porter le bébé sur lui.
ah oui il y a ses petits pieds oh il a des grosses griffes hein.
ah oui et ça veut dire quoi alors ça veut dire qu'on est au nord.
tu as déjà fait comme le petit ours essayer de lécher la neige ?
tu as déjà essayé de toucher les nuages sur les épaules de papa ?
il y en a des choses à voir et papa connaît bien des secrets.
bah ils courent les ours ils s'enfuient pour que les abeilles les piquent pas.
ah oui bah pose ton pistolet alors si j'ai pas lu toutes les pages.
