alors bah c'est pas grâve on va le mettre et+puis on le collera après l' autre euh .
oh bah je sais pas à la fin peut+être regarde au mil- ou euh au milieu .
ah bah si tu casses le livre elle sera pas contente ça coûte cher un livre .
non de l' autre côté peut+être et là tu crois qu' on peut le coller ?
il en a déjà une tu crois qu' il peut en avoir une deuxième ? .
et voilà on a wouah là là Nathan il m' a montré tous les camions .
et c- et la roue alors ? il manque pas une roue sur les tracteurs ?
et faut qu' on arri- faut qu' on trouve là où il se colle .
bah colle le petit le gros bout et moi je collerai le petit bout .
alors ça aussi c'est une cabine c'est une cabine d' un tracteur tu vois ?
ah bah oui faut retrouver , le trouver où ils où où ils sont .
hum des travaux pour qu- pour faire quoi alors pour construire des maisons ?
et il+y+a quoi dans sur le euh sur la remorque du tracteur ? .
c'est un bateau où on met l' essence pour faire avancer les voitures .
tu veux pas le coller ? bah je le mets où aussi ?
tu as déjà pris le T . G . V . Nathan ?
on n' a pas le droit de tourner tout droit tu crois ?
oh la chance tu l' as eu pour quoi ? ton anniversaire ?
oh bah je sais pas faut que tu ailles demander à papa .
non c'est pas les mêmes là et celui-là c'est le même ? .
