et ma maman elle a acheté un sac à dos pour moi .
ah oui c'est gentil ah c'est elle , ça , * .
c'est le loup qui vient le chercher pour la manger .
ça c'est un chien et ça c'est une coccinelle .
oui tu le connais c'est "Le petit chaperon rouge" .
hop aïe il le met entière dans sa bouche .
oui regarde c'est c'est il est pas gentil .
hum hum regarde c'est mes , les poupées .
comme un âne et ça A et B .
c'est un garçon et ça c'est un cochon .
tu veux me raconter un autre livre ?
regarde il va il crache du feu .
et après elle m' a donné ça .
celui-là il est nouveau c'était chez Martine .
ça se voit que c'est frag- .
ça c'est un c'est une coccin- .
va manger le petit chaperon rouge .
ouais il est dedans sa chambre .
non c'était pas ma maîtresse mais .
lui il adore manger des *** .
