Frollo il parle avec , à *** le monsieur il est trop *** méchant .
une épée il dit *** non il est gentil il est * .
pourquoi c'est une petite marionnette et lui c'est une petite marionnette ?
oh non c'est moi qui j' ai , je fais lui .
euh je me suis trompé comment il s' appelle déjà lui ?
et le petit garçon il fait quoi ? il tire de .
*** Phoebus il est tombé dans un *** il va *** .
euh le * ici c'est les chasseurs ses ses oreilles .
ben oui c'est il est tout petit il est rigolo .
*** Quasimodo *** il i- il lui , lit *** .
voilà le chien il est fini et ben lui .
tu veux plus le refaire ? oui tu veux ?
oui Phoebus lui il va avec Esmeralda et Quasimodo .
mais non mais c'est après ça se met là .
maintenant le chien où il est là son dos .
il flèche avec des flèches il tire des flèches .
ben euh pas vraiment on reprend les les histoires .
que , c'est le bras il est rose .
je l' ai trouvé la t- ah regarde .
il va il va lui sauver la vie .
