elle Cendrillon elle donne le le le manger à à les deux filles et à la mère.
là et un , en ch- le chien il s'est transformé ça , là.
ah la la la maman ben elle va elle va les tuer.
oui parce que Cendrillon veut , veulent aller au bal.
ça c'est Javotte et ça c'est ça c'est la mère.
mm parce que il elle avait une une souris.
euh il met un coup de pied au chat.
et et et la madame elle va la consoler.
elle a perdu sa pantoufle de vair , verre.
mais avec des des paillettes et un coeur.
mais elle donne à manger aux poules.
euh le monsieur qui donne les lettres.
et son collier il est où ?
et les deux filles va les arracher.
et après il va venir avec lui.
en , on a moi des pantoufles.
elle a des belles chaussures dis donc.
si elle va aller au bal.
pour pour pour la fête des.
mm et on met des choses.
