j' avais pas vu moi que tu étais dans la voiture hein ? hein ?
oui toi c'est le bleu que tu aimes pas ? c'est ça hein ?
ah avec Papa et Maman et Guillaume tu vas dans la voiture d'accord .
ah ouais c'est la robe elle la robe elle est vieille hein ?
ah c'est encore ton doudou mais tu en as plein des doudous .
deux couettes comme toi toi tu as une couette là aujourd'hui .
et le bleu il est là ah il est là .
ben je croyais que tu l' aimais pas le sapin ?
alors+qu' est-ce que tu vas manger ? tu me racontes ?
parce+qu' à Noël on a plein de cadeaux hein ?
ben eh écoute-moi ça se mange pas la voiture .
alors elle dit j' adore la période de Noël .
euh ah ils font de la musique d'accord .
et après c'est l' heure de jouer un+peu .
c'est une assiette c'est l' heure de manger ?
ben oui tu en as eu toi aussi .
alors ça c'est le c'était le rose celui-là .
ah c'est qui lui ? c'est encore Porcinet .
ah c'est l' heure de jouer bon d'accord .
ah bon tu es dans la voiture d'accord .
