tu as pas la même mais oui m- t' en mets des fois des robes comme elle hein ?
parce+que regarde avec sa baguette magique et ben hop elle les a mis en l' air les livres .
et là ça marche parce+que ça va tout dans la brouette toutes les feuilles vont dans la brouette .
bah de toutes façons tu peux pas tout+de+suite faut attendre faut attendre que t' aies sept ans hein .
pas parce+qu' elle est vieille bah c'est pas parce+qu' elle est vieille qu' elle sait nager hein .
bah tu as besoin qu' on rattrape hein sur le tobbogan la dernière fois tu avais besoin .
ah bah oui et alors après bah une fois qu' elle a nettoyé elle fait quoi regarde .
et c'est en faisant le gâteau qu' elle fait des cata- qu' elle fait des catastrophes ?
bah si moi en hiver j' en mets des robes mais je mets des collants avec .
si tu m' as dit que tu mettais pas de robes parce+qu' il faisait froid .
nan tu aimes pas tu aimes pas quand il+y+a l' eau qui te coule dessus .
ah bah oui hein c'est lourd tu as vu comment ils sont gros ses livres .
tu sais tu peux être une adulte et t- ne pas savoir nager hein .
mm mm et comme ça après au centre aéré tu pourras nager toute seule .
et+puis avant mes parents ils m' ont appris à nager quand j' étais petite .
bah en fait c'est une une ar- araignée qu' elle rencontre sur son chemin .
ah ouais et il s' est passé quoi une fois que s' est tombé ?
parce+que sinon après tu feras comment p- pour savoir quand c'est ton anniversaire ?
et à l' école ils ils t' apprennent à à lire des histoires ?
elle a un petit gâteau mais c'est qui qui a un petit gâteau ?
