pourquoi il a il a un l et et un i ?
j'arrive pas à à à me rappeler de tous les noms.
là j'ai lu parce que y a de la paille.
il griffe mais il elle a il a pas mal.
il a, il y a un panier pour ramasser *.
il suce son pouce pour faire comme un bébé.
elle installe la tortue et et elle monte et.
Anais éclaire les es- les escaliers de la cave.
remonte pas avec avec avec l'ours en peluche.
mais là maintenant maintenant on n' éclaircit pas.
Ludovic Ludovic care- caresse la tortue et elle.
ils descendent chercher à la cave la bé-.
il , ils tire , tirent la ***.
et ils sont bien contents quand ils roulent.
de Karim il a beaucoup de choses vieilles.
parce que il avait trop de monde.
Maria quand elle les entend trop rigoler.
ils descendent parce que ils sont là.
il dit mais c'est pas ta poussette.
euh avec Madame la tortue et le.
