oui toi c'est le bleu que tu aimes pas ? c'est ça hein ?
j'avais pas vu moi que tu étais dans la voiture hein ? hein ?
ah ouais c'est la robe elle la robe elle est vieille hein ?
ah avec Papa et Maman et Guillaume tu vas dans la voiture d'accord.
ah c'est encore ton doudou mais tu en as plein des doudous.
deux couettes comme toi toi tu as une couette là aujourd'hui.
alors qu'est-ce que tu vas manger ? tu me racontes ?
parce qu'à Noël on a plein de cadeaux hein ?
et le bleu il est là ah il est là.
ben je croyais que tu l'aimais pas le sapin ?
une poupée et puis tu as eu quoi ?
ben eh écoute-moi ça se mange pas la voiture.
euh ah ils font de la musique d'accord.
et après c'est l'heure de jouer un peu.
c'est une assiette c'est l'heure de manger ?
ben oui tu en as eu toi aussi.
alors elle dit j'adore la période de Noël.
alors ça c'est le c'était le rose celui-là.
ah c'est qui lui ? c'est encore Porcinet.
ah bon tu le trouves pas beau ?
