il paraît que ça c'est la cape c'est la cape ou pas ?
la moto de qui ? ça c'est la moto de qui ?
attends c'est où Batman {previousLGen} ? c'est où ? c'est où ?
on a vu tu as vu ? on l'a vu celui-là.
moi je vais avoir le la le Batman avec la voiture.
il est bien tu as vu il est trop bien celui-là.
c'est un truc tu as vu il voit plus rien l'autre.
c'est où Batman {previousLGen} ? sais , même pas où c'est.
trop bien tu as vu il y a les garages.
non c'est pas là c'est là j'ai trouvé où c'est.
euh on l'a vu avec les trois béquilles quatre béquilles.
et la moto de police et l'hélicoptère et les pompiers.
ça c'est quoi d'abord ? *** comment il s'appelle ?
une barrière tu as vu la grande descente ?
tu sais là c'est le copain de Batman {previousLGen}.
pourtant j'ai ça on a vu j'ai quoi ?
peut-être que c'est là qu'il y a Batman {previousLGen}.
parce que il y a un truc de pistolet.
ouais et Robin aussi il y a pas Robin.
ouais et là ça va être trop bien là.
