en deux files écartées et il metta sa voit- sa voiture devant et il roula.
sa maman a dit il y a il y a un grand grand.
il il joue avec sa voiture téléguidée et il va vers la ***.
Vincent range ses voitures en deux files et et * très *.
quand Vincent appuya à fond sur la sur la sur le bouton.
et sa maman l'aide à faire une des * une des files.
Vincent répond dit tu vas voir vais faire un gros accident.
fais attention la porte la voiture va foncer à la porte.
dit dit Vincent dit oui tu vas voir maman dit Vincent.
Vincent met ses voitures en range ses voitures en ligne.
la voiture a fait un accident avec les autres voitures.
il veut passer entre les deux fi- les deux files.
après il veut demande à sa maman des nouvelles piles.
un gros embouteillage dit s- sa m- dit ***.
il veut faire passer sa voiture sans faire d'accident.
et ça fait *** voiture téléguidée et ça fait.
des files de voitures et sa maman lui dit.
il roula vers les voitures des voitures tomba.
hum il met ses voitures derrière les autres.
*** c'est très dur de conduire tout droit.
