ben oui ils parlent les gens qui on acheté un ,le bébé hein ? donc ils pensent hein ?
ben parce qu'on a là on a les yeux fermés et qu'on rêve et ben on a.
ben ils ben *** foire de Mai tous les deux ou quelque chose comme ça.
il peut avoir que son esprit hein ? et pas la personne hein ?
ben qu'on pense à quelqu'un quand il est mort ou quelque chose comme ça.
les arbres ils bougent quand il y a du vent donc il vit.
à la mère on en pense à tout le monde on en pose.
hum ça pense venir comme ça quand on pense à quelque chose.
et puis elle ressemble à son père et l'autre à sa mère.
moi c'est presque la même chose mais c'est pas pareil ?
ceux qui habitent loin et qu'on les aime et tout ça.
ben parfois ça peut être la réali- réalité comment on rêve.
ben il y a juste le caractère qui change c'est tout.
quand les parents ils ils savent pas et tout ça.
hum ben oui hein ? aux ,au profs ,prof ***.
ben qu'elle parle qu'elle mange qu'elle fait tout en fait.
ben parce que ils ils ils ils parlent pas trop.
ben oui si ils sont là ils vit hein ?
ben euh oui on a besoin des mots pour penser.
ben ça veut dire que c'est qu'on est dans le.
