parce+que il est *** et après après j' ai dû dire à Papa , et à Maman que j' avais dit un gros mot .
la neige et et les plantes elles s' en vont dans la terre elles se mélangent avec l' eau et après .
et ça fait presque un an qu' elle vient chez moi tous les m- tous les matins tous les quatres heures .
une fois un soir elle a menti à mon père je je lui dis qu' elle était un petit débile .
moi je suis très bavarde je parle je parle euh au+moins de minuit jusqu'à trois ou quatre heures du matin .
quelle est la question qu' elle se pose ou qu' est-ce que elle parle qui t' as le plus intéressée ?
ah on m' a déjà parlée d' une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
bon si on revenait à Elfie alors Elfie elle dit quelque+chose j' aimerais bien que j' ai votre op- .
ils pensent que je je sais pas à quoi ils pensent peut-être ils peuvent penser à des images .
non il faut pas alors tout , tous alors vous m' avez cité toutes les choses qui *** .
c'est l' histoire d' une petite fille qui parle hein ? et qui se pose beaucoup de questions .
moi je moi je défends pas beaucoup ma petite soeur parce+qu' elle arrête pas de mentir et .
moi j' ai formé un club depuis deux trois mois et dedans on protège la nature moi .
euh les gens ils protègent pas la nature mais moi j' ai formé un club euh hum .
et ben moi ce+que j' ai le plus aimé dans le texte c'est quand elle euh pense .
et ben je trouve ça génial parce+que faut pas s' occuper des autres gens qui va venir .
mais à part ça j' ai pas dit j' ai pas dit vieille j' ai dit grande .
et donc elle n' existe pas et Elfie elle dit c'est pas parce+qu' on ne parle pas .
tellement énervée que je en fait c'est ma petite soeur j' avais tellement j' étais énervée .
je sais que ça se fait pas entre soeurs mais des fois des f- des f- .
