pas vu ma maman arrivée avec la voiture et là il était dans la route et ma maman elle a pensé la bouche ouverte .
un panda elle m' a dit qu' elle allait me ramener un panda et moi j' ai cru que c'était un vrai .
hum ce sont presque des et sinon on peut parler euh comme ça à personne on peut parler euh tout seul .
ben ben nous on peut faire co- nous on va faire comme si on était invisible euh tu vois .
ça ça doit être dur à nourrir un panda faudrait , faudra aller tous les jours en Chine .
parce+que je pense que à dix-neuf ans ou à dix-huit on sera encore à l' école je pense .
même un panda doudou moi ma mamie une fois comme j' ai un doudou chez ma mamie euh .
je me suis réveillé je me suis dit je suis dans le lit ou j' ai pas dormi ?
une fois ma maman euh une fois quand il+y+a quelqu'un qui tr- une un garçon qui a .
trois ans à peu près et ben j' étais à Paris j' étais avec mon doudou Ernest .
ouvre euh mes yeux ils avaient un problème alors je me suis réveillé en sursaut comme ça .
ben pour moi ben non c'est dix-huit ans à peu près c'est à+partir+de dix-huit je pense euh .
ben oui parce+que imaginer dans le temps euh un noir et gris ça serait un+peu dommage hein ?
alors+qu' à vingt ans on n' est plus à l' école alors euh on pense à devenir .
on f- ben on est en+train+de faire le plan d' une machine à remonter le temps .
hum oh ça m- oh ça me rappelle aussi mon doudou ah ça me rappelle aussi .
et le même nom euh là c'est là c'est pas différent on n' est pas différents .
des fois oui on sait pas on sait pas si elles ont la réponse ou non .
comme une fois moi je alors j' étais au lit et à trois heures du matin .
ben oui combien , et est-ce qu' il+y+a une autre planète où il+y+a de la vie ?
