non ? parce+que c'est tu m' as dit que c'était tu m' as dit que c'était une euh une femelle .
je pense que ils aiment tellement jouer à la balle qu' ils étaient tous près à l' attraper .
comme ça les chiens n' arrivent pas à suivre euh euh comment ils s' appellent Russel et Frederiksen .
non il a pas l' air euh il a pas l' air très gentil là Carl .
mais pourquoi pourquoi il veut il veut euh il veut que la maison elle s' envole .
mais là faut il faut qu' il se sauve tous les chiens ils sont en+train+d' arriver .
Ellie elle est morte et donc en fait lui il est tout seul dans sa maison .
donc en fait il veut il veut il veut la rendre plus légère c'est ça ?
ah bah ça c'est bien et comment il fait euh Frederiksen pour faire venir Kevin ?
si la maison elle brûle ben Carl il est obligé d' éteindre la maison .
et du coup il est il est aussi sur la maison qui s' envole .
et du coup Kevin elle est libérée et tout est bien qui finit bien .
et c'est vrai que la maison euh elle doit être très très lourde hein .
parce+que là i- c'est vrai qu' ils ont encore l' air méchant hein .
mais peut-être qu' à la fin ils vont devenir gentils les autres chiens .
les deux amis ils vont réussir à se à se sauver à temps ?
donc en fait dès+qu' il arrive dès+que Russel il arrive à faire quelque+chose .
et à la fin qu'est+ce i- qu'est+ce+qu' ils deviennent les autres chiens ?
et du coup eh ben ils sont devenus euh amis avec euh .
et des milliers que que la maison elle arrive à s' envoler .
