il a déjà mis son manteau hein ? hum et que fait Anaïs ?
voilà il sonne à la porte et pourquoi est-ce qu'il vient ?
non pas Karim c'est pas Karim Karim il est pas encore là.
d'accord ? Anaïs Ludovic la maman et Karim d'accord ? alors.
alors là voilà qu'est-ce tu vois là sur cette image ?
voilà tu vois Ludovic faire des grimaces devant la glace.
qu'est-ce qu'elle a dit ? Ludo arrête de faire dodo.
pour lui chatouiller les pieds très bien alors là ?
tu te souviens de ce qu'elle a dit ?
très bien alors et là ? qui arrive ?
oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
oui Anaïs enfile la sa culotte et Ludovic ?
on va retourner à la première image donc Ludovic.
on va arriver en retard à l'école hein ?
non et pourquoi est-ce qu'il ne dort plus ?
elle se lave les mains oui et là ?
oui en fait oui il vient les chercher.
non mais il y a pas de problème.
il dit à Anaïs qu'il est déjà prêt.
des chaussettes propres qui se trouvent où ?
