ça rend tout euh tout ce+qu' il+y+a sur le feutre là quand j' appuie très fort .
moi des fois j' en fais des petites et j' en fais des grosses des fois .
là ça se voit pas que j' ai appuyé mais j' ai un+petit+peu appuyé fort .
ouais des fois quand j' appuie trop sur les feutres eh ben ça euh .
moi des fois quand je fais des maisons j' appuie trop sur le feutre .
si il y avait si il y avait hum un seul euh côté .
moi je je je mets pas de , deux bouchons à les feutres .
ouais c'est pas grave si j' ai fait la maison en violet .
ou peut+être que ça doit être euh celui qui l' a fait .
moi j' arrête pas de faire des petites ailes pour les papillons .
euh non elle est elle est plus petite mais bon j' en .
et sauf que ça a des grosses ailes mais moi je fais .
c'est pas grave je , si je colorie en gris en gris .
ça a , c'est ça a , c'est la même couleur .
parce+que les ailes je sais pas très bien les faire alors .
je crois qu' il va pas y avoir beaucoup de place .
il+y+a deux bouchons comme celui-là par exemple comme celui-là par exemple .
euh ouais il+y+en+a *** une maison ça a plein de fenêtres .
et je fais des pet- des fois je fais des petites .
des fois ils mettent des , deux deux bouchons comme ça .
