une euh une une jaune u- une rouge et une une jaune et une toute rouge.
on l'a enterré à la maison de la mer où il y a un, bien, ?
là c'est une feuille là elle est ronde et dedans il y a de la nourriture.
il y a un carré et il est là et on a enlevé les pépins.
et elle elle va aussi là elle habite aussi mais là elle est en vacances.
d'abord on n- on *** au printemps elle fait des belles fleurs tu vois ?
elle est elle est pas elle est un petit peu loin faut prendre l'autoroute.
je je je * je v- j'irai à la maison de la mer.
et il y en avait quelques-uns qui qui faisaient euh de la peinture.
oui c'est comment ? comment la comment elle est la pomme ?
les pépins et on voit et et là on elle est coupée.
j'ai un chien et il habite à ¤T1¤ et en plus que.
et puis il est venu le chercher pendant que Viviane, qu'une dame.
elle faisait des , s'occupe des gens de , dans son immeuble.
ouais mais oui mais j'ai une copine elle s'appelle Jeanne là-bas.
non mais là euh là elle est épluchée un petit peu.
et puis et puis euh j- moi j'ai en plus euh.
et là il y a la nervure et ensuite elles remontent.
et ben euh hum elle est partie euh pendant dix jours.
déjà faut faire là là il y a des pommes vertes.
