on est av- on est av- on y v- on l' a vu avec Maman .
quand je sera hum euh hum hum que que je mangeais des cacahuètes .
je suis grande comme ça il est pas p- grand comme ça ?
ben ils vont vont pas aller dans la *** un papillon .
m- mais il dit que il+y+a un un petit loup .
oh j' ai vu que des loups avec *** .
et c- et ces livres là ils vont pas .
est , s' est , c'est coincé le caca .
ben elle re- ben i- il dit que il+y+a .
que que il+y+a que il+y+a pas de loup .
petits tous petits tous petits tous petits ouais .
oui dans un zoo tu les connais pas ?
ils sont trop petits ils sont trop petits .
et on l' a , il+y+en+a plus là .
oui moi je mange pas des cacahuètes .
ça c'est un bout du livre .
moi j' ai vu des glaces .
histoire de Bou- Boucle d' Or .
ca c'est pas trop gros *** .
ouais c'est le Bébé Ours .
