non ils cra- il y a encore des dragons mais ils.
il y a elle a elle elle a elle peut avoir.
de dix et je fais pas de cauchemars et de onze.
ben oui quand il y a beaucoup de vent des fois.
qui venait du ci- qui venait du ciel comme ça.
dans des trucs et on voit des cordes euh sq-.
six mois après elle peut avoir euh trois ans.
parce qu'elle parle des secrets aussi hein ? Elfie.
*** moi je *** quand j'ai fait des cauchemars.
ils sont presque mêmes euh les mêmes des voilà.
et moi je lui ai dit à ma soeur.
des fois je regarde des films de douze ans.
c'est nous qui les euh écrasent et tout ?
par exemple il y a un vrai dragon.
il y avait que moi qui était resté.
il y avait dedans ils conduisent des robots.
hum hum ben non parce que *** parler.
hum ben moi moi j'étais en train ***.
faut faut le voir parce que si un.
d'accord et vous avez des secrets vous ?
