elle le- elle leur dit le prénom de J- de des deux petites filles qui sont descendues du camion .
la mamie s' est assise sur le canapé pour surveiller toutes les caisses tous les cartons .
* quand toutes les caisses et les cartons tous les paquets sont sortis dans la cour .
et le poisson ne boit pas non plus parce+qu' il n' aime que l' eau .
le papa de Joséphine et de Victoria est allé acheté des jus de fruits .
aident aussi à porter les palets les paquets qui ne sont pas trop lourds .
mets bien entre nous deux parce+que moi sinon je verrais pas les images .
la maman de Joséphine et de Victoria est montée dans le nouvel appartement .
il a oublié qu' il l' a rangée dans le lit de Bébé-Moïse .
elle dit venez avec moi il faut que je descende de la cour .
tu crois ? qui c'est qui tient le sac avec le poisson ?
se demande où a mis sa guitare dans le lit de Bébé-Moïse .
mets bien le livre tu le prends , vois comme ça tranquille .
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce+qu' il a déjà bu son lait .
le papa sort du camion un canapé qui est très très lourd .
ils portent ensemble la petite valise où sont les vêtements de bébé-Moïse .
dans la cour de la Cité des Bleuets il+y+a un gros camion .
ben ça m' étonnerait moi je sais lire mais toi pas encore .
tu tournes la page la maman d' Anaïs et de Ludovic .
tous les paquets toutes les affaires qui sont dans la cour .
