et regarde il aime bien son doudou être dans la machine à laver ?
voilà leur ombre ça ressemble à des crocodiles et il se dit .
ouais et en fait ils sont en-dessous de son lit les monstres ?
comme ça elle a plus peur et elle s' arrête de pleurer .
voilà ça montre que maintenant il a plus peur de rien .
parce+que sa maman elle s' en va alors elle les laisse .
ouais il regarde où sont son papa et sa maman il .
eh ben regarde en fait le crocodile ça peut+être un ami .
voilà il a plus peur d' aller à l' école .
voilà elle passe de l' autre côté de la couverture .
qu' est-ce que ça fait s' il a dit s'il+te+plaît ?
mais dès le matin se pose le problème du chien .
là il se lave les mains mais il en met .
là il dit je trouve que je suis trop grand .
ils disent que eux ils se lavent pas les dents .
et qu' en fait eh ben Noé il est seul .
en fait tu le vois pas qu' il+y+a un enfant .
comment ils font pour enlever ce+qu' il+y+a dans leurs dents ?
c'est petites bactéries si tu te laves pas les dents .
voilà les petites bactéries elle peuvent s' en aller .
