ben en fait je suis chez moi ou si , c'est et c'est *** chez lui aussi .
à une personne et vous savez que vous *** qu' elle n' a pas la réponse ? .
qu' elle n' ose pas poser les questions est-ce que vous vous osez poser des questions ? .
mais après tout le macadam il s' effondre et après on est tombés dans la lave .
ils ont de la ils ont du sang dans les ils ont sang dans le tronc .
tu as dormi avec un paquet de céréales qui a été trouvé dans la forêt ? .
s' est pris un coup de corne tu veux dire ? et *** il retombe *** .
parce+qu' elle n' ose pas il+y+a parfois des enfants qui n' osent pas poser des questions .
non il+y+a les objets d' un côté il+y+a les êtres vivants de l' autre côté quand+même .
bon alors justement Elfie elle dit qu' elle ne pose des questions que dans sa tête .
oui moi j' en connais un il est qu' il est en classe Arthur *** .
tous les tout tout ce+qu' on voit sur Terre existe vit de la même façon ?
moi j' ai refait refait un film un j' ai revu un film c'était .
moi j' ai déj- j' ai déjà vu un film et c'était trop bien .
moi *** j' en pose j' en pro- propose plein , à mes copains .
les , le lapins , lapin ça a des grandes oreilles pointues et ben .
il , y+en+a quatre de aussi des motards en fait ils ouvrent la porte .
euh ben à la fin du film les trois autres ils se prennent euh .
et ben chez ma mamie il+y+a carrément un truc de trottoir qui est enlevé .
oui oui puis moi j' en ai déjà vu à Rombas aussi bon alors .
