on va le dire à sa maman j' ai fait un cauchemar j' ai envie de dormir je viens avec toi .
ben euh j' ai j' ai trouvé tout euh on a trouvé beaucoup de chocolats euh hum hum .
oui il+y+a des méchants monstres qui veulent qui veulent le p- il a peur des méchants monstres .
ben moi je suis perdue mon mouchoir euh ben j' y vais tout+de+suite dans mon lit .
après euh euh j- j' étais j' é- euh j- on m' a fait mon élastique .
j' ai , je pris quelque+chose j' étais très contente j' ai dit eh ouais .
il va dormir et il lui dit pourquoi tu dors pas dans l' autre page ?
euh là euh Pierrot il est en+train+de regard- il est en+train+de regarder dans son lit .
et là et là c'est je vais il dit je vais te dire un secret .
des bonbons euh il y avait aussi une corde à sauter j' avais dit ça .
mais quand mais quand euh mon doudou euh il va euh dans mon lit .
euh si il a un+peu peur hein parce+que regarde qu' est-ce qu' il fait .
et ben tu sais ma maman elle m' a d- elle m' a préparé .
dans une minute dit marraine m- elle dit euh les cloches ils ont sonné .
j' y vais vite dans le recherche , cherche de mon mon doudou .
ah oui c'était bien caché moi j' avais un livre qui était là-bas .
oui j' étais chez ma mamie et ma maman elle était là .
mais c'est c'est le protecteur des enfants qui dorment dans le lit .
il lui dit euh euh *** viens dans euh dans mon lit .
euh ben il est bien avec Pierrot il a plus peur .
