et ça sert à quoi tout ça ah faut regarder dans le sens là tu peux me décrire les gestes il faut faire quoi quand tu te laves les mains ?
ah mais faut que tu reste un petit peu avec moi encore qu'on parle encore un peu du livre tu es d'accord ?
bah dis donc tu es forte hein alors attends tu vas me parler ah c'est quoi ça ?
oui bah oui il y a les gens ils sont déjà montés dedans et ils sont partis.
non non tu peux rester là viens on on continue le livre oh c'est quoi ça ?
oui et tu c'est pour aller où que tu as déjà pris le train ?
d'accord tu veux pas qu'on reparle de ton livre des voitures un petit peu ?
tu connais pas et les mm tu veux pas me raconter l'histoire là ?
oui et ça fait quoi de la cheminée ? ça fait de la fumée.
oui bah oui il faut attendre un petit peu tu me montre d'autres chansons.
d'accord et après tu mets le savon sur tes mains et tu frottes ?
oui c'est la chanson là que tu cherches depuis tout à l'heure ?
et les enfants là tu crois qu'ils vont le prendre le bateau ?
ah tu demanderas à ta maman tout à l'heure de te les enlever.
un train ? tu es sûre que c'est pas plutôt un bus.
et ça c'est quoi qu'elle a sur joue ? un pansement ?
et après tu mets de tu mets sous l'eau pour ressuyer ?
ah bah oui et toi tu as déjà pris le bateau ?
ah alors c'est tu as déjà pris le train c'est ça ?
tu les sais pas et il fait comment le moulin ?
