il restait plus que la carapace qui était *** et *** .
elle mange de la s- un petit morceau de salade .
au+revoir nous on va nous aussi on va aller goûter .
une tort- euh d- deux tortues avec une caisse .
encore il+y+a deux tortues dans une caisse en bois .
avant quand il+y+a tête et les pattes qui rentraient .
ju- il reste plus qu' un trognon de .
et il les met dans un vieux seau .
et ben ils leur donnaient à manger .
et b- et ben ils étaient en .
des épluchures de carotte à Monsieur Tortue .
ils donnent à manger aux tortues .
il ramasse les crottes et .
Madame Tortue et Monsieur Tortue .
le gardien Lu- Ludovic .
à l' école .
voici la salade .
quelques feuilles de .
elle est un+peu .
de la salade .
