oui ? et c'est lui qui lui a acheté euh Laydi ?
oui et pourquoi ces deux chiens ils vont la griffer ?
il veut les tuer parce qu'ils font euh des bêtises ?
mais c'est qui ? c'est des , les copains ?
l'ont mis dans le fourgon ? ils l'ont emmené ?
c'est son c'est son mari ? c'est son chéri ?
parce qu'elle a fait des bêtises c'est ça ?
hum hum ils l'ont mis là ils l'ont attrapé.
et pourquoi lui il a pas un collier ?
et elle aussi elle fait des bêtises maintenant ?
elle va se promener ou elle va pas ?
ah et pourquoi il il veut la griffer ?
mais c'est c'est les copains de qui ?
et pourquoi elle veut pas se promener ?
quand ils vont dans le parc ?
et qu'est-ce qui fait le lui ?
et après qu'est-ce qu'il s'est passé ?
ah et qu'est-ce qu'il fait là ?
et après qu'est-ce qui se passe.
il veut la defendre ?
