et et toi tu d- de la guitare de de la di- la gu- gu- .
oui la guitare de ta maman et moi de ta de ta guitare .
ça pour boire et et ça pour mettre dans les cheveux .
on a gagné moi j' ai gagné deux et toi un .
et moi je voudrais bien de faire de ta guitare .
non j' ai c'est du pipi de nez .
mais mais j' en ai marre des voleurs .
maintenant il te manque plus que les chaussures .
euh oui j' en ai un chez moi .
et j' en ai pas un comme ça .
ah j' en ai un chez moi aussi .
maintenant on on prend d' autres cartes .
voilà euh on a gagné hein ?
j' en ai un chez moi .
et maintenant je cherche le lavabo .
et ben moi je prends celle-là .
tu l' as le fauteuil ?
je vais te les trouver .
c'est m- c'est moi d'abord .
tu l' as pas .
