et ben là y a, c'est la petite fille qui le rejoint.
et on tourne la page on met une autre page.
tu as vu il est triste hein ?
ouais parce que il a de la fièvre.
il est triste et la police elle l'emmène.
il d- il doit crier il doit dire.
hum ouais et ça il monte sur l'arbre.
euh non là tous ses amis ils viennent.
et ça et ça il , ils ***.
eh oh toi tu arrêtes de le déranger.
il s'allonge dans un lit , nid.
et là qu'est qu'il * il est.
comment il arrive à faire ça ?
pour pas parler comme les chiens.
oh le chat il s'est enfui.
et là il mange il mange.
et là il mange du miel.
eh ben ce que tu veux.
*** vous entendez l'écho ?
qu'est-ce que je fais ?
