si tu veux que je t' achètes encore des jeux de playstation à noel et pour ton anniversaire tu as plutôt interêt de me le dire .
là tu t' appliques bien c'est bien ha ouais là ça ressemble plus à des branches hein .
là c'est plus beau là là c'est bien Gaetan là tu fais bien les branches hein .
c'est facile tu faut juste que tu saches bien les après chaque chaque dizaine .
bah oui faut pas et+pis après on pourra plus on pourra plus étudier Gaetan .
tu arriverais à le dessiner pour+que je vois que je devine qui c'est .
un qui a des lunettes grises moi je je le connais au+moins .
tu veux que les gens ils t' écoutent parler ? pour+que Gaetan .
c'est heu le micro enregistreur laisses laisses *** t' occupes pas .
*** il faut pas que tu touches non non gaetan gaetan .
ha non superman c'est moi qui te l' ai acheté .
ha non c'est toi qui dessine mieux que moi .
gris pourtant je les ai tous dit non ?
est+ce+que tu es sûr que je le connais .
d'accord allez je te fais déjà le pont .
tu sais pourquoi il faut pas *** .
ho c'est bien là allez tu continues .
un super heros tu as dit .
tu vois ce+que je veux dire .
qu'est+ce+que tu veux que je fasse ?
