oui quand on jouait à la maman et au papa et je lui ai dit ça tout à l'heure.
*** où il se cache où il y a les bonbons et puis euh où il y a l'anniversaire.
en plus je l'ai euh je l'ai en je l'ai en bouée et avec euh ma jupe euh bleue.
là l'été eh ben euh je je je danse avec Winnie comme , quand j'étais amoureux.
comment comment ils dessinent Porcinet comme ça pour pour les emmener chez Mc Donalds ?
bah parce que on jouait mais elle me donnait quand même des fessées.
que Coralie elle m'avait mis des grosses fessées comme ça très fort.
et euh aussi chez mam- chez mamie Maggie j'ai j'ai gagné Winnie.
tu sais eh ben j'ai dit à Coralie tout à l'heure.
mais tout euh tout tout dans le rond là de l'escargot.
et euh et l'intérieur je je le colorais en en orange.
en plus je l'ai pris euh chez Mcdo je l'ai pris.
bah euh elle a dit faut pas mettre des fessées.
tu sais ce que je lui ai dit ?
et c'est avec mon papa j'ai gagné Porcinet pardon.
eh ben euh j'ai j'ai demandé à maman.
tu sais qui c'est mon amoureux ?
oui j'ai emmené chez papi et mamie.
il y a la Star Academy là.
ben j'avais un dessin tout à l'heure.
