je sais pas leur euh son nom et son nom et son nom.
et je nageais je nageais et après j- j'é- j'étais à l'escalier.
et un hélicoptère après j'ai monté dans l'avion et dans l'hélicoptère.
et les ils ont vu un génial hélicoptère et ils s'envolent.
Toup- Toupik il va dans l'eau il plouf dans l'eau.
pour pas qu'on m- faire noyer et après et après.
après j'étais allé au manège qui qui avait de l'eau.
après j'ai j'ai été j'avais plongé encore et je plouf.
et après ma maman elle é- elle était partie.
et après ma ma- j'étais allé avec ma maman.
aussi comme les perruches et aussi comme les oiseaux.
un pigeon et un un un canard pigeonnier.
et après j'avais un * * un avion.
non ils vont tomber sur le $$$.
ils font quoi ? ils vont tomber.
ouais j'étais noyé noyé et et.
et j'étais encore un petit bébé.
et chez moi j'étais à la.
oh je sais pas voilà.
oh je peux raconter là.
