ça c'est il y a perdu le brillant et là il y a pas perdu le brillant.
non Mowgli il avait marché une fois dessus il était même pas tombé.
comme film quand tu étais petite moi j'ai moi j'ai "Cendrillon" et Aurore.
* tu avais quoi comme film quand tu étais petite ?
mais *** il peuvent la rebrancher parce que c'est pas dangereux.
ouais peut être que lui il est fort comme lui.
et tu avais quoi en jeu, euh d'autres comme princesse.
qu'est ce que c'est que ces trucs là ?
ouille aïe aïe je me suis tordue le pied.
et si tu vois la queue il peut s'enlever.
et ce sont des verres euh en verre ?
voir ça les fleurs les a les marguerites.
pourquoi là il va continuer de marcher ?
pourquoi il regarde pas où il marche ?
il va enlever la peau de banane ?
un lapin il dort pas tout l'hiver.
sur la sur la peau de banane.
mais si c'est des verres en plastique.
et Mowgli il peut monter aux arbres.
ah ouais et ça s'appelle comment ?
