un autre devant et+puis d- une remorque ici et+puis on peut plus mettre après comme ça on sera trois .
j' avais vu ça mais on en a de trop maman voudra cer- tainement pas qu' on l' achète .
j' aimerais bien un ordinateur à part je me sers pas de souris je me sers du petit machin .
il+y+a la camille de la Sandra elle aime pas les jouets de filles elle aime les jouets de garçons .
euh pas très dure mais à part sans le truc qui fait de la lumière dessus c'est un+peu dur .
c'était une toupie et+puis en fait elle elle tourne c'est celle qui tourne le plus qui est qui perd .
on a ça déjà comme cabane mais j' aurais su j' aurais acheté soit celle-là ou soit celle-là .
maman elle avait vu ça en mobile pour le petit frère mais elle aime mieux celui-là que celui-là .
ah moi aussi il faut que je fasse mes devoirs pour l' école j' en ai plein .
à part peut+être qu' un jour elle a dit la maitresse elle viendra nous rendre visite .
un petit coup de chatouille et je dis tout est renversé tu as plus qu' à .
j- moi j' avais vu une toupie de parce+que j' avais vu une chose de garçon .
soit la souris on l' a déjà ou le peut-être le seau ou peut-être ça .
un petit coup de chatouille tu as plus qu' à recommencer tout est renversé .
quand il sera plus grand aussi j' ai pas envie qu' il casse tout .
on l' a le quatre quatre mais papa il a p- pas tout mis .
pour écrire sur un magazine il va écrire mais je sais pas lequel .
oh tellement maman mm puis tata ils disent le temps il passe vite .
j' avais vu un jouet mais je sais plus où qu' il est .
il y avait une poupée qui qui se vend pas avec le reste .
