et euh le chat je crois je crois que je l' ai eu euh je l' ai eu en deux mille six et euh .
elle elle a peur qu' on qu' on se dise que si elle ne elle pose des questions c'est qu' elle ne sait rien .
le rêve hein ? on a l' impression que c'est la réalité c'est pour ça que elle quand elle se réveille la nuit .
j' ai un fils euh mon fils aîné il a dix-sept ans euh son Nono il l' a encore dans son lit hein ?
et c'était quoi ? enfin tu tu es pas obligé de me dévoiler tes rêves hein ? tu me dis si c'est pas .
en , on rêve aussi qu' il dit ben oui alors comment on peut savoir ? si c'est pas un grand rêve ? .
ben non hein ? évidemment ils ont pas euh un langage qui est aussi euh riche hein ? que le nôtre hein ? .
je ré- ouais je réfléchis hein ? voilà alors elle elle dit ça elle dit je réfléchis je pense donc je suis .
de savoir s' ils pensent ou pas ? en+tout+cas ils ne peuvent est-ce qu' ils peuvent penser aussi bien que nous ?
toi tu penses que oui ? alors vous êtes pas d'accord ? donc toi tu crois qu' il+y+a des moments .
hum alors effectivement Simon dit oh ben elle parle pas beaucoup peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
elle dit si je me pose des questions c'est que je pense et si je pense c'est que j' existe .
quand on est en en quand on rêve que si c'est réel ou si c'est un rêve maintenant là .
oui donc effectivement ça ça bouge pas ça mange pas qu' est-ce qu' on fait encore avec les animaux .
elle sait pas en fait si elle rêve qu' elle s' est réveillée ou si elle est vraiment réveillée .
ce matin ? ouais tu peux rêver que tu te rappelles que tu t' es levé ? non ? .
alors justement ça va être en rapport avec ce+qu' on a déjà dit à qui on donne des noms ?
alors est-ce qu' il+y+a un bon Elfie elle dit beaucoup beaucoup de choses hein ? hein ? elle se .
parce+que Elfie elle dit qu' en fait elle f- elle elle pense la même chose que la journée .
oui d'accord donc on donne des vous m' avez dit on donne des des noms aux aux aux .
