m a o oh c'est plus facile là si tu changes le n en m.
un t un e l m a c'est le prénom de qui Telma ?
o et là il y a on met un o après m a o.
ah bon à Noël il y a des cochons ? je savais pas.
ah ben oui hein ? tout en bas c'est c'est c'est la terre.
six doigts tu lui as fait il en a gagné un ?
pas trop la place et puis là il y a les cadeaux.
et *** ? et le monsieur le bonhomme tu l'appelles comment ?
ah d'accord mais tu fais que des cadeaux et un sapin ?
ou à la vanille ou au chocolat c'est bon hein ?
ben Lilou c'est toi Lilou et partent en voyage non ?
wouah et à la maison tu en fais un gros.
tu vois une bûche en bois un morceau de bois.
ou alors tu sais les les les bonnes glaces là.
oh ben oui parce qu'il y a plein de poils.
Lilou cinq ans tu me fais un joli dessin ?
je sais qu'il a un gros ventre le Père Noël.
il y a des gâteaux et une bûche de Noël.
hum tu veux que je te fasse ton prénom ?
eh ben c'est pareil sauf que c'est pas en bois.
