ah ben il y a le petit lapin comment il s'appelle ? tu sais comment il s'appelle lui ?
et dans ton sac il y a le il y a le livre c'est ça ?
ben je crois que j'ai oh moi non plus j'ai pas vu la pluie hein.
hum et ils ont pas froid ? tu aimes bien la neige toi ?
ah oui il a les yeux euh il a les yeux comment ?
on l'a dit tout à l'heure le petit lapin il s'appelle Pan-.
c'est ça ? et elle est où l'autre histoire de Bambi ?
bah pour rien je me tiens la tête c'est pour ça.
ah ben tu me les dis alors moi je veux savoir.
oui mais on le laisse on le laisse comme ça.
ouais et la poupée qu'il y a dessus aussi ?
là au début il se passe quoi dans l'histoire ?
il y a un garçon et une fille là ?
il a grandi parce que regarde il a des cornes.
d'accord c'est pour ça qu'elle t'en a racheté d'autres ?
c'est pas dans celui-là qu'il y a le feu ?
bah non je sais pas qui te les a offerts.
eh bah tu en as eu de la chance.
c'est des chevaux qu'elle t'a achetés aussi non ?
ah quand même j'ai pas changé de visage ?
