non ? donc euh on on donne aux animaux mais pas à tous les animaux de la Terre des prénoms ?
ah ah ben tu me dis oui tu me dis non alors un arbre c'est une plante hein ? oui ?
et alors il y a des questions que tu oses pas poser parfois ? ou tu as pas l'impression ?
on on revient au début elle dit qu'elle donne son nom enfin voilà hein ? son nom son nom.
et euh à part les a- et à tous les animaux on donne des noms des petits noms ?
Elfie elle le dit un petit peu elle dit que elle elle pose pas beaucoup de questions mais elle.
ah tu le dis à tes copines quand même ? et elles elles gardent le secret tes copines ?
oui ? donc on réfléchit tout le temps ? oui parce que si tu joues dans la cour.
ouais mais à qui euh quand quand est-ce qu'on leur a donnés des noms à vos parents ?
ouais bon on va dire tous les hommes et les femmes hein ? hein ? et puis ?
hein ? quand je dis des petits noms tu sais ça ça veut dire euh un prénom.
bon et à part ça en quoi en quoi on on ressemble pas encore aux plantes ?
ben il y aura * il y a * toujours une personne qui peut vous répondre ?
ah ah ben c'est sur la Terre les cailloux ? alors qu'est-ce qui est encore vivant ?
ouais alors même les escargots ? tout à l'heure tu m'as citée l'escargot tu as réfléchi.
mais est-ce qu'on vit de la même façon ou est-ce qu'il y a des différences ?
mais des fois on donne des prénoms hein ? tu sais des fois on appelle euh.
ça revient la nuit hein ? ouais euh est-ce que les animaux ils ils pensent ?
alors aux gens que tu connais est-ce que tu oses poser est-ce que vous osez poser.
ah d'accord donc un secret c'est c'est pas un secret pour soi tout seul alors ?
