qui c'est le garçon-là qui arrive ? qui a sonné à la porte ?
oui très bien elle met du dentifrice sur sa brosse à dents .
il lui dit regarde Anaïs moi j' ai déjà mis mon manteau .
qu' est-ce qu' il qu' est-ce qu' il fait lui ? .
hein ? et que dit Karim à Ludovic et Anaïs ?
Ludovic très bien il fait des grimaces devant la glace .
voilà il chatouille les doigts de pied d' Anaïs .
ouais alors dans son sac elle a mis quoi ?
non non elle ne se brosse pas les dents .
et c'est pour ça que Ludovic s' est réveillé .
dans la cuisine et que font-ils dans la cuisine ?
aujourd'hui c'est toi qui va me raconter l' histoire .
trompée de livre "Anaïs et Ludovic se réveillent" .
qu' est-ce qu' elle a fait Anaïs ? .
oui il suce son pouce il dort encore .
oui et ce dessin il est pour qui ?
ouais il est très beau alors dis-moi Gaëlle .
on va arriver en retard à l' école .
hein ? et maman leur maman que fait-elle ?
hein ? alors tu vas me la raconter .
