ouais ? alors *** qu' est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?
je j' ai pris un D . V . D . à dans à la bibliothèque et j' ai vu que il+y+a mes .
c'est mieux à l' école où on peut euh où on on rentre de l' école on peut tout+de+suite se mettre au lit .
moi je le dis à mes à je le donne à mes parents et à mes à à ma petite soeur *** .
en fait en fait euh le le *** par exemple le vase de de Papa quand il est quand il meurt .
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ? .
un autre nom je me par exemple je je *** je me euh je m' appelle *** faut retourner à .
moi aussi je suis des deux côtés je me suis dit faut que j' en profite je suis enfant euh .
j' en ai même une j' en euh j' en j' en ai même euh euh au+moins dix-neuf chez moi .
j' ai fait comme ça j' ai fermé les yeux j' ai dit euh c'était un cauchemar en quelque sorte .
il le dit à ses parents il , ils euh eux par exemple ils ont peur euh qu' il euh .
euh faut que j' en profite je suis enfant euh être grand c'est pas facile toujours , tous les jours .
et ben oui par exemple euh dans ce *** on l' a on l' a suit dans la dernière page .
oui oui être vivant avoir une âme bouger ouais alors+qu' e- qu' est-ce qui est vivant sur cette Terre ? .
enfin ils sont ils ils ils sont vivants ils existent on est d'accord mais pas de la même façon que .
elle dit pas si elle est réveillée ou si elle est endormie ou si elle rêve qu' elle est réveillée .
non moi je moi je dis peu un+peu comme Axel moi je dirais peut-être que j' aurais eu aussi .
moi quelques fois à moi moi moi quelques fois j' en pose pa- parce+que je sais que * que .
moi moi moi quelques fois je me couche à l' heure que je veux quand par exemple euh c'est .
ça et ben si par exemple une question dont on est même pas sûr que quelqu'un puisse nous répondre .
