elle l' a jeté en l' air l' assiette et tous les morceaux de viande .
c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée du supermarché .
parce+que sa maman elle avait préparé la casserole de purée .
il peut lui donner là la purée à Bébé-Leïla ?
et en fait ce sera le dessert de Bébé-Leïla .
Karim appelle Dorothée parce+qu' il a besoin d' elle .
regarde là non c'est pas en double là .
oui la viande que Dorothée avait coupé Bébé-Leïla .
non c'est pas sa cousine c'est une amie .
la maman quand elle est arrivée du supermarché .
Karim il ramassa tous les morceaux de viande .
la couche de Leïla est bien sèche .
et alors il l' a fait chauffer .
elle est trop chaude la purée hein ?
elle a acheté un petit yaourt rose .
dans son panier il+y+a un yaourt rose .
sont tombés des- sur la table .
pendant que Dorothée faisait manger Bébé-Leïla .
là la page elle est bien .
est pour Bébé-Leïla pour son dessert .
