ouais il y a des monstres sous son lit et il y a un petit euh train.
il va sur lui pour regarder où est son papa et sa maman.
il v- il va aller à l'école alors il le voit pas.
il a plus peur du chien parce que il a un ami.
et que les voitures ils ont des dents pour lui faire peur.
il y a des crocodiles en fait c'est pas son ombre.
ouais il fait un cauchemar et il regarde où ***.
là en fait c'est , c'é- c'était pas du crocodile.
il se met de euh l'eau dans les oeils {sic}.
il a peur parce que il y a des mouches.
et là il a plus peur avec son ami crocodile.
c'est sûr parce que il y avait pas le même.
parce que il il fait peur à les monstres.
parce que il est pas si grand comme ça.
où est son papa et où est sa maman.
on quand on fait comme ça c'est un carré.
là il est très long à livre {sic} hein.
ils arrêtent pas de se donner la main toujours.
il les a pris pour faire la , là.
et maintenant il est grand il va aux toilettes.
