je crois il y a des gens qui pensent beaucoup euh il y en a qui pensent pas.
ben oui il y en a qui pensent un peu il y en a qui pensent pas beaucoup.
si je , veux l'être le nom le nom ça ça se peut hein ?
mais aussi moi il c'était un petit aussi il avait les cheveux blancs comme moi.
et aussi les films qu'on regarde le soir interdit au moins de dix-huit ans.
aussi aussi ma cousine elle peut p- elle est elle peut pas parler ***.
et puis aussi c'ét- aussi ils étaient pas pareils parce que il avait.
ben moi j'a- j'ai déjà vu quelqu'un j'ai déjà vu des autres Pierre.
si il y en avait un avec les mêmes cheveux que moi.
moi mon chat je l'appelle son surnom , son nom c'est Lucky.
le nom ça va parce que je suis Pierre *** le non.
et toi auss- et toi aussi tu fais des trucs de bébé.
et moi pour m'arrêter *** et moi pour m'arrêter de mon cauchemar.
c'est aussi on est copains parce que nos grands-parents ils sont copains.
ça après ça me fait pas des cauchemars ça me fait rigoler.
ouais et aussi moi une autre fois là je suis ***.
mon pistolet à billes paint-ball {previousLGen} qui passe à la télé-là.
mais sauf qu'ils étaient pas blonds ils étaient blancs hyper clairs.
mais je me s- je me rappelle plus où ils habitent.
je suis je suis somnanbule j'ai été dans ma baignoire nager.
