et ma maman elle a acheté un sac à dos pour moi.
c'est le loup qui vient le chercher pour la manger.
ah oui c'est gentil ah c'est elle , ça, *.
oui tu le connais c'est "Le petit chaperon rouge".
hop aïe il le met entière dans sa bouche.
ça c'est un chien et ça c'est une coccinelle.
tu veux me raconter un autre livre ?
oui regarde c'est c'est il est pas gentil.
hum hum regarde c'est mes , les poupées.
comme un âne et ça A et B.
c'est un garçon et ça c'est un cochon.
regarde il va il crache du feu.
celui-là il est nouveau c'était chez Martine.
va manger le petit chaperon rouge.
ouais il est dedans sa chambre.
non c'était pas ma maîtresse mais.
lui il adore manger des ***.
il il le prend et après.
et regarde il a *** lui.
et après elle m'a donné ça.
