ah ouais et dis-moi euh c'est toi qui a fait ces dessins ? là-bas ?
oh oh la il saute très haut ben c'est bien et tu t'amuses ?
ah bon d'accord là et ce- et celle-ci il est malade ou pas ?
ah ben c'est bien et là oh tu as plein de jouets là dis.
tu joues avec ? et qu'est-ce que tu fais par exemple ? dis-moi.
il il a mal où ? répète parce que j'ai pas compris.
ah oui ? et tu es parti le soir ou l'après-midi ?
ah ouais d'accord parce que là tu n'as pas encore fini ?
ah bon et aujourd'hui qu'est-ce que tu as fait à l'école ?
oh oh la et et et tu fais quoi euh ?
et tu as eu ton cadeau alors ? elle a pas.
ah oui il a mal à la à la tête ?
tu peux rappeler ce que tu viens de dire ?
très joli hein ? tu l'as fait cette année ?
raconte-moi qu'est-ce que tu as fait euh à Disney ?
parce que je voulais euh qu'on parle tous les deux.
oh ouh la *** elle est toute grande ta chambre.
montre comment tu le fais alors tu veux m'expliquer ?
et qu'est-ce que tu euh tu vas construire là ?
c'est pour les che- les chevaux qui sont malades ?
