ça je l'ai ça j'ai pas ça j'ai pas attends ça je l'ai pas ça je l'ai pas ça je l'ai pas.
un cheval comme des des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des bâtons.
euh quand ça fait le tour regarde il fait le tour de ça * il le mange.
ben euh euh il a comme le visage mais il a pas le même rouge à lèvres.
c'est une araignée ça c'est comme une pieuvre une araignée en plus ça appuie ça fait.
quand bou- quand quand ils sont tout en boule ils sont rentrés à la maison.
oui mais il a pas de de il a pas de de de =z= ailes.
ouais il lui donne s- il lui n- d- il lui donne ça à lui.
il va le i- il va le prendre mais il faut pas qu'il le touche.
eh ben moi euh ben mon ben moi je moi je m'énerve aussi comme lui.
comme comme les comme les escargots et les =z= hérissons ils se roulent en boule.
c'est des c'est pour accrocher c'est des juste ça c'est des ac- c'est des crochets.
bah aussi les escargots comme l- comme les =z= hérissons ils se roulent en boule.
oui il vole wouah flotté ouais non c'est pas- c'est moi qui prends le.
ils se mettent tout en boule t- roule roule roule roule tout en boule.
tu te souviens de ça regarde quand il se quand il a peur.
et lui aussi *** tu as donné une parce que il est très gentil.
ça veut dire qu'on a mis les lumières ça veut dire qu'on va.
oui les es- les escargots ils ont des petites * des oreilles.
non parce que on peut pas il y a pas de trous.
