et donc ben c'est comme ça qu'on a eu ce chat et il est très très très gentil.
moi moi j'ai mon chat c'était c'était pas un chat abandonné mais on me l'a donné.
on fait de la pâte avec des ? qu'est-ce qu'on peut mettre dedans ?
du poulet ? pour faire la pâte à crêpe on met du poulet ?
et c'est lui qui t'a fait ton lit avec une super échelle ?
c'est ça ? et alors tu tu as mis un nom dessus ?
ah non il est pas mort du tout il est en pleine forme.
vous allez en prendre un comme ça ? c'est une bonne idée.
tu sais les faire les crêpes ? non tu as appris ?
Piloui alors Piloui se déguise pour faire peur à sa cousine ?
ouais puis il y a des chats qui sont très très sérieux.
et c'est lui qui a fait ton étagère ? elle est magnifique.
c'était un une une dame dont la chatte avait eu plusieurs bébés.
ah mais c'est c'est c'est un un enregistreur c'est pour s'enregistrer ?
ah c'est une sorte de chien non pas de chien de crêpe.
un qui est tout seul qui a perdu sa famille ?
une oie qui casse ? qui est déjà cassée ? c'est.
tu sais comment il s'appelle le chat de Pinocchio ? Figaro.
ton doudou c'est ton doudou depuis que tu es petite ?
toi tu as pas de chat tu as pas de chien.
