euh moi des fois ma maman et à mon .
et j' en ai déjà vu un en vrai .
c'est ils ont des , du aile , ailes .
mais ils sont partis au ciel et+puis et .
et chez , c'est nous on est petites .
la tête ça bouge aussi quand *** .
elle a pas de bras non plus .
ils aboient mais nous on parle .
et+puis des éléph- et+puis des gira- .
et il était noir et orange .
des fois je réfléchis à ça .
parce+que elle elle est grande .
parce+que c'est pas leur maître .
oui la maman de Melissa .
elle existe pour de vrai .
qui les a achetés .
qu' on sait pas .
parce+que ils ont pas .
parce+que il+y+a des choses .
oui je suis d'accord .
