ah non c'était à toi faut que tu me pose une autre question que les boucles d'oreilles tu me l'as déjà posée.
attends eh on va le faire partir parce que là i- il il est là il a envie de jouer regarde.
par contre euh je crois que moi j- je vois la tienne là faut que tu caches la tienne.
non mais on va déjà terminer la partie et puis on verra après ce qu'on va faire hein ?
faut pas trop faire de bruit parce que après on va entendre que le bruit sur le la cassette.
je te donne un feutre et puis tu me fais un petit dessin ? un petit dessin ?
il y en a beaucoup quand même à lire et on aura pas le temps de tout lire.
ouais mais euh c'est ce qu'on essaie de faire je te signale miss depuis tout à l'heure.
elles récoltent les des graines pour les sauterelles et les déposent ensuite sur la pierre à offrandes.
allez Célène s'il te plaît tu m'avais promis qu'on ferait un bout de livre euh des images.
voilà alors tu me euh tu me racontes un petit peu avec le livre là ?
qu'est-ce qui est bon mais qui fait mal aux dents si on en mange trop ?
et euh mh comment on on donne des indices pour trouver le le nom ou ?
ah ouais un nénuphar et il y a quoi sur les les feuilles de nénuphar ?
et ,mais tu veux pas euh qu'on regarde encore un petit peu les photos ?
bon encore euh un petit peu de tampons et après on passe au livre hein.
ah au fait tu m'as pas raconté ce que tu as fait à Halloween euh.
tu veux pas le mettre dans la pièce à coté Célène s'il te plait.
sur le toit il y a quoi ? sur le toit d'une maison ?
parce que moi j'ai du travail et il va falloir que j'y aille après.
