avant c'est la page deux avant après la page trois et là la page quatre.
oui Karim regarde dans la couche de Bébé-Leïla mais la couche est bien sèche.
oui Karim a pris la petite casserole de purée que sa maman a préparé.
et tu me racontes hein en te souvenant de ce que je t'ai lu.
et elle a apporté un petit yaourt rose ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
ben regarde regarde ce qu'il y a sur l'image essaie de te souvenir.
*** Karim dit attends mon bébé la purée est encore trop chaude.
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
oui pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
oui il demande à sa soeur si elle a mal.
oui Bébé-Leïla rit en voyant la en voyant la purée.
de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
Célia il est dix heures quarante-cinq on est le ¤C¤.
tu sais pas lire toi Célia encore hein ?
si tu veux tu caches l'écriture tu regardes l'image.
et elle tape la sur la table en chantant.
elle dit à Karim que Bébé-leïla a sûrement faim.
ah attends je vais t'aider à enlever la page.
voilà c'est fini tu as fini de raconter.
oui tu me racontes la page un ?
