puis là , tu vois ils sont beaux les chiens qu' on voit là .
ah ben là ils sont inquiets regarde Roger et Per- et euh sa femme .
ah d'accord ah ben c'est le jour de mariage de Roger et Perdita ?
ah ben c' est+ce+que tu m' as fait montrer là tout ça .
hum d'accord et+puis là ben ils se promènent au parc .
ben là regarde , il+y+a il+y+a les méchants qui sont .
sur "Les cent un dalmatiens" collection Panini *** $$$ .
regarde les chiens là ils sont dans la paille .
et qu' est-ce qu' ils font sur l' image ?
pas encore mais des vrais enfants des enfants .
parce+que les *** les chiens ils ont disparu .
ouais ben Pongo et Roger ils sont inquiets .
mais il+y+en avait des chiens le jour là .
ils disent cela tombe bien car la naissance .
elle est contente regarde de retrouver ses chiots .
c'est pas grave alors là ben c'est Pongo .
ah d'accord ah ben regarde là les chiens .
ah ben là il+y+a la police qui arrive .
si regarde c'est les voitures de police .
qui sont ensemble ils se disent bonjour .
