il dit qu' ils v- qu' on va être bientôt en retard .
j' arrête pas de sonner à la porte alors+que Papa .
il fallait qu' on se dépêche de mettre nos manteaux .
elle a fait un dessin pour son copain d' école .
ben oui parce+que moi des fois j' arrive en retard .
on s' était pas dépêchés de mettre nos manteaux .
ma maman elle m' a déjà fait du chocolat .
ils boit , il boit , ils boivent .
quand je sonne à la porte .
oui là ils mettent leurs manteaux .
il+y+a il dort le petit garçon .
et+puis elle sort dans son lit .
ils sont dans la cuisine .
ils boivent son leur chocolat .
il se brosse les dents .
et la maîtresse sera fâchée .
elle se lave les mains .
ben oui parce+que moi * .
je vois le soleil .
ils mettent leurs manteaux .
