si on n' écrit pas le nom sous le sous le le personnage.
oui là on voit pas dans le panier qu'il y a le chat.
non Karim dit à Nicolas non je n'ai pas vu ton chat.
Ni- Nicolas demande aux poules si elles ont vu son chat.
et Karim est-ce qu'il a vu le chat à Nicolas ?
ah oui tu as déjà vu les les les les noms.
oui ils ont mis les noms en dessous des personnages.
oui il a la clé qui ouvre sur le toit.
mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
elles disent sans arrêt cot cot codec cot cot codec.
tout à fait on ne saura pas qui c'est.
oui qu'est-ce qu'il a Félix dans sa poche ?
ouais mais je t'aiderai si tu te souviens pas.
mais regarde pas tu sais pas lire mon chéri.
et se demande où est le chat de Nicolas.
et se demande où est le chat de Nicolas.
tu te souviens pas de ce que demande.
les poules ne savent pas répondre hein ?
Félix il a quelque chose dans sa poche.
et c'est la série orange avec Vincent $$$.
