alors le poisson il s' appelle Orange le chat il s' appelle Chanel et le cochon d' Inde il s' appelle Blan- .
mais il+y+en+a un qui le clown il a marché et la fille elle était sur la tête euh de l' homme .
on a droit deux rebonds on fait deux rebonds et après on tire sur le carré là-bas .
et tu et et après tu tu tires tu et tu lâches les doigts pour tirer vas-y .
et avant c'était les grands ils av- j' avais que deux points c'était juste assez de points .
deux trois quatre cinq et six le dernier il est plus long mais ça va super vite .
do ré mi fa sol la si do do si la sol fa mi ré do .
je sais pas comment elle a fait mais elle elle a que neuf euh huit .
regarde tu as * eux deux et tu lâches celui-là *** tu fais hop .
regarde do si la sol fa mi ré do do si ré *** attends .
que il a dit que c'était en avril mais je sais plus le combien .
et après quand on recommence l' autre il est là-bas et je suis là .
de mon âge il+y+en il a neuf ans qui a paf qui a tiré .
c'est comme ça en fait tu poses tes doigts comme ça et tu fais .
si je mets comme ça ça va sur ton visage et si * .
regarde ça était à l' en- ça a fait à l' envers hein .
il était il était euh il était euh il y avait un *** .
ça commence do ré mi fa sol la si do do si .
nan il y avait une fille qui était accrochée à une ficelle .
la fille a donné des claques il+y+en+a un qui a fait pipi .
