i- il a lâché belle et+puis il a pris le pied de gaston et il l' a fait tomber .
gaston il- il- il va se marier avec belle ou elle le veuille ou elle le veuille pas .
elle- elle euh elle est prés- mais des- la pluie d' or qui tombe sur la Bête .
et il- et tout le- et tous ceux qui sont avec gaston bah ils ont peur .
oui mais elle va- aprés elle va dire je prends sa place laisse le * .
ben euh en fait à la place euh à la place euh à la place .
parce+que elle v- parce+que belle el- parce+que la Bête elle veut parler à belle .
oui et+puis en fait elle va elle va elle va elle elle elle elle .
non elle se sauve pas elle fait la elle fait elle va regarder quelque+chose .
la- l' objet mais en fait elle va voir comment il va son papa .
i- là bah i- il dit a tout+le+monde hé ho *** mais personne .
c'est normal il voit des- il entend des pas- il les entend parler .
bah son papa il est mal- normalement il est il doit être mal+en+point .
bah ah les fourchettes les assiettes bah desles trucs pour faire le thé .
oui mais quand elle va revenir elle va voir la Bête morte .
ma f- ma fille est chez la- au château de la Bête .
et+puis après ils sont- gaston et la Bête ils vont se battre .
et là il va il met il fait un câlin à belle .
elle a le droit de l' ouvrir euh l' armoire d- là .
bah oui il- elle le soigne parce+qu' il s' est fait mal .
