Do ré mi -i do si la -a do ré mi mi do si la -a après je *** la la do ré mi .
et aussi on est on euh aussi ma copine et ben elle est allée au manège de chevaux de bois mais pas moi .
non et ils ont et l' un il a les cheveux noirs et l' autre il a les cheveux blonds .
la pomme tu sais il y avait la chenille et+puis la pomme je s- on est allé dans la chenille .
qu' il pouvait faire des cours de danse et Asmar il est dehors grimpait , grimpé dans un arbre .
je sais pas mais en+tout+cas il va monter sur le dos du lion rouge parce+que il lui a donné .
et ben il va et ben il va il va révei- il va de il va libérer l' oiseau .
puis là il lui a indiqué un passage secret mais comme i- il parle sa lan- la langue .
et que et ben que aussi il+y+a il+y+a une dame qui parle deux langues et elle l' a- .
elle t' a mis du chocolat sur euh le du nez sur le nez et+puis Aurianne et ben .
il a les yeux bleus et l- et l' autre et ben il a les yeux marrons .
de sang là les portes pareil i- vont elle va il va prendre celu- celle+là comme porte .
ap-rès il y avait des vieillards à , un des vieillards qui sont rentrés dans une grotte .
à les deux langues et ben il lan- la lan- i- i- il parle la langue .
trouvera la sort- la il faudra trouver la falaise noire là où il+y+a une porte noire .
son papa au noir et ben il il le sépare du blond parce+que il il va .
puis après il y aura les trois épreuves il vous il vous faudra euh il faudra .
ouais ils savent pas parler la langue i- i- s- eux les bandits ils savent euh .
la foire d' automne là où il+y+a plein de manège dans les rues là ou il+y+a .
il va épouser la fée des dé- elfes et+puis Crapou il va épouser sa nourrice et+puis .
