je veux réfléchir un peu je veux *** les livres on les met ici les gros parce que les petits boum.
il y a il y a il y a il y a il y a il y a les mêmes.
euh j'ai eu je sais plus rien j'ai eu juste *** j'ai toussé juste et j'ai été chez le docteur.
des chaussures des gants un hum un manteau une écharpe hum un un truc et je sais pas quoi.
attends j'ai j- je sais je sais comment il faut faire pour recoller le livre non attends non.
parce que il a il a dit il a dit que que je veux un une moto.
et ça c'est pour euh faire euh le Père-Nöel ça c'est pour faire euh la luge euh.
elle est elle est de la même façon que moi elle est habillée elle a les mêmes.
il est venu euh euh il est venu dire ce qu'on ce qu'on veut comme jouet.
parce que euh elle veut pas euh elle veut rester toute sale comme une ***.
non c'est un papa mais c'est un docteur il travaille à au chez le médecin.
oh non on peut pas ouvrir les autres pages il y a du scotch.
euh Flora Tecna Layla euh euh Musa f- Stella Lou hum Flora et Tecna.
mêmes vêtements que moi elle a la même elle a les mêmes trucs.
hum hum mais j'ai pas trouvé dans le magasin il y avait que.
et là et là ici c'est c'est c'est c'est les arbres en vert.
mais il y a que découpage il y a que un ciseaux.
j'arrive pas à en je je j' j'ai jamais fait du ski.
hein non ça c'est pas le papa de Camille regarde *** ah.
Camille euh attends attends je veux réflechir ce qu'elle va faire Camille.
