se bro- il lui il fait des grimaces et la maman elle se lave les mains .
il sonne à la porte il lui dit dépêchez-vous sinon .
il dit r- regarde j' ai déjà mis mon manteau .
et+puis elle a fait un dessin .
et+puis Ludovic met ses chaussettes propres .
nous allons être en retard .
et+puis ils sont habillés et .
elle se brosse les dents .
elle regarde les volets bleus .
Anaïs elle met sa culotte .
Anaïs elle crie trop fort .
vont boire leur chocolat .
pour pour son copain .
euh dans l' armoire .
elle ferme son sac .
elle dit allez réveille-toi .
les pieds .
le soleil .
il dort .
il chatouille .
