euh est-ce que j' aurais un est-ce que j' aurais soif un jour euh est-ce que est-ce que .
à manger il pen- il pense que à ça il pense euh que à ça .
euh oui c'est une c'est une grande qui s' appelle le même prénom que moi .
euh euh l' a- l' arbre euh il a pas de coeur et nous si .
et et aussi les les les arbres ils s- ils sont morts à+cause+de la pollution .
moi euh tout+le+temps quand je marche quand je dors quand je mange quand je .
euh ce sont euh c'est euh ce sont des racines leurs euh leurs cerveaux .
quand quand quand ils ont plus de feuilles et ben ils sont mortes .
moi j' ai un chat dans la maison on on l' appelle Fifi .
hum euh par *** ou par exemple euh euh il est quelle heure ?
ouais le même prénom et toi tu connais d' autres Alexandre ? .
hum euh euh pour euh c'est la couleur de la peau euh .
euh ta vie la coupe de cheveux euh et+puis je sais pas .
euh c'est c'est quand ils disent euh c'est il fait des siestes .
ben si ben si parce+que ils ils ont des racines et euh .
euh euh j' ai j' ai euh appelé euh euh *** .
ben je pose dans ma tête à une peluche je pose .
moi moi il a juste deux ans mon chat c'est .
mais on on l' a- on l' appelle tous *** .
ils pensent euh à l' eau à l' eau euh .
