qu'est-ce que c'est qui est qui est le plus gros sur le camion ?
i- il ramasse les bois et il le met dans son wagon.
des voitures * qui marchent plus des voitures qui marchent b plus.
wouah ça c'est ça ça c'est celui qui existe depuis longtemps.
ça c'est un truc de bois j'ai vu dans les Vosges.
wouah le camion là je sais pas ce que c'est.
mmh ça c'est un truc des fois papa il fait.
ça c'est un truc avec un , des gros fils.
ça c'est un camion à cheval je l'ai chez moi.
oui j'ai vu en statue à la mer ça.
ouais c'est un truc accroché avec un petit wagon.
euh oui mais les dragons ça crache du feu.
et celui-là il servait à ramasser de la terre.
tu vois là il y a du feu.
on se met dedans et après on emmène.
les fusées ça vole jusqu'à l- l- l'espace.
les cartons * c'est des c'est un colis.
le feu là il y a le feu.
*** j'ai vu en statue à la mer.
il y en avait des fois des verts.
