parce que il y a des animaux et il y a une poule ou un coq.
alors "il était une fois au coeur de la jungle une panthère appelée Bagherra".
ce soir hein ? *** tu as pas fait de sieste alors ?
oh oui attends on va ouvrir le livre pour le chercher alors.
* c'est une pomme empoisonnée qu'elle lui a, qu'a donnée la sorcière.
et des livres pour toi tu as quoi comme livres ?
c'est encore après encore après regarde tu as vu ?
c'est c'est qui c'est sa soeur qui est avec ?
tu l'as vu en D .V .D . ?
là c'est le bébé quand il devient grand regarde.
il a disparu il est dans le livre encore.
tu veux que je te la lises ?
tu peux pas rentrer dans le livre là.
oh tu as ton doigt qui est coincé.
c'est quoi ça comme dessin animé c'est le.
c'est maman qui t'a mis du vernis ?
c'est "Le livre de la jungle" non ?
que de quoi que tu as montre.
oui là il y a des poules.
il y en a un aussi ?
