quel rapport ? que tu crois que tu vas pas grandir ? c'est ce qu'on te dit ? hein ?
*** les cochons d'Inde je les ai eus gratuit les euh les oiseaux je les ai eus gratuit.
ouais comme nous alors est-ce qu'il y a quand même une différence entre les animaux et nous ?
mais non mais ça veut dire que oui on peut être très triste hein ? c'est ça ?
mais le il y en avait un *** il était jaune et un tout noir et blanc.
pas poser des questions comme ça parce qu'elle a peur qu'on se dise qu'elle ne sait rien.
que tu as que tu penses tout le temps ? que tu as tout le temps.
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu'on pense quand ?
*** alors le soleil il a quand même tapé sur le lapin il est mort.
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas.
tu es tu p- t- p- euh hein tu es d'accord avec moi maintenant ?
tu dis plus rien ? d'accord et Elfie donc au début elle n'ose même pas.
on crie pas tout le temps quand on parle [=! c'est des bruits eux ?
les animaux les plantes ouais et puis ? puis les êtres viv- les êtres humains.
d'accord et est-ce que vous pensez que ils se posaient des questions vos animaux ?
bon alors Elfie elle parle aussi des des enfants qu'il y a dans sa classe.
ben oui donc si il y avait pas de vent ça bougerait un arbre ?
ah d'accord on avance un petit peu alors les animaux ils ont un cerveau ?
une fois que tu l'as que tu l'as poser quand elle te dispute oui.
tu m'as dit que il y avait des questions que tu osais pas poser.
