alors là tu as quatre pattes et+puis moi j' en ai que deux je vais perdre hein .
moi j' ai fini là mon cochon il est fini puisque j' ai eu deux un .
tu veux lequel toi ? j' ai le rose moi j' ai le cochon rose .
tu es en avance là c'est toi qui vas gagner parce+que tu as la queue .
en fait c'est moi qui ai lancé mais on a eu tous les deux un .
eh ben voilà tu le disais tu as une oreille et tu as presque gagné .
donc on dit on dit que tu as que tu as fait comme un six .
bon ben voilà on a fini la partie parce+que tu as eu le un aussi .
ouais les dés ils se coincent dans le fond du du petit pot .
oh si je vois clair j' ai vu que c'était deux trois quand+même .
hum aujourd'hui on est le ¤D2¤ et+puis mon nom ben c'est Antoine ¤N1¤ .
ouais puis si tu as les petits un tu auras les yeux .
ouais je peux la prendre tout seul parce+que je suis grand hein .
ouais alors là j' ai un un je vais avoir un oeil .
ah pour des pattes eh oui ah oui j' avais oublié moi .
ah j' ai un six alors moi qu' est-ce que je fais ?
ah c'est fin- c'est bon la queue j' en ai plus besoin .
oh c'est gentil comme ça elles tiendront ah là c'est mieux .
il est dans son fauteuil il te gêne pas trop là .
et moi il faut obligatoirement que ce soit deux même chiffres ?
