le petit chaperon rouge courant gaiement dans les bois croisa un loup han qui se pourléchait les babines .
par une belle matinée d' été le petit chaperon rouge embrassa sa maman et s' en alla .
et c'est quand la première fois qu' il apparaît qu' il est là le moustique ? .
tout cousu et tout rembourré il avait le nez de travers et une oreille cassée .
mais en secret ses amis de la forêt l' appellent aussi le roi des étourdis .
ah ouais moi non plus et lui qu' est-ce qu' il fait le monsieur là ?
à+travers bois porter un petit pot+de+beurre à sa grand-mère qui était malade à+bientôt maman .
qu' est-ce qu' il fait l' ours là ? qu' est-ce qu' il mange ?
mais il est où Edouard là ? c'est qui Edouard ? tu me montres ?
maintenant qu' est-ce qu' on fait alors une fois que tu as tout colorié .
faut du rouge pour le chaperon rouge alors attends il est là le rouge .
doudou lapin était pour le plus doux et plus gentil de tous les lapins .
alors raconte-moi l' histoire qu' est-ce qu' il se passe dans l' histoire Manon ?
ça c'est c'est pas le loup ça regarde les dents qu' il a .
on va commencer à toi tu veux faire moi aussi je veux faire .
je vais voir grand-mère derrière la colline lui répondit-elle en continuant son chemin .
et toi qu' est-ce que tu me veux me dire bien me dire ?
ben comment heu le petit chaperon il se fait manger par le loup .
tu aimes bien ? c'est quoi que tu préfères à l' école ?
mais dans la maison personne ne répond Isidore se gratte le menton .
