Monsieur Tortue et Madame Tortue rentrent la tête et les pattes dans leurs carapaces .
tiens tu le gardes hein ? au cas où d'accord ? *** .
qui ont écrit garage de Monsieur et Madame Tortue sur la caisse .
oui alors les quatre enfants-là qu' est-ce qu' ils disent aux tortues ?
le gardien dit à Anaïs et à et Karim voilà la salade .
ils étaient à l' école donc ils sont rentrés de l' école .
de la salade voilà Anaïs et Karim demandent quelques feuilles de salade .
dans la caisse il ne reste plus qu' un trognon de pomme .
très bien voilà et qui a inscrit là sur la caisse .
sur la caisse en bois les enfants des Bleuets ont écrit .
plusieurs livres d'accord ? et tu vas en choisir un hein ?
je te la raconte et ensuite ça sera à ton tour .
ils apportent des épluchures de carotte pour Monsieur et Madame Tortue .
garage de Monsieur et Madame Tortue ? ce sont les enfants .
et donc là dans la cour que font-ils Anaïs et Karim ?
Karim nettoie la caisse il ramasse les saletés et les crottes .
voilà la salade et je vous donne une pomme en+plus .
une pomme et qu' est-ce qu' elle a cette pomme ?
tu veux laquelle ? "Les deux tortues de la cour" ?
très bien et tu as vu ce+qu' il reste là .
