oh oui il a il a un torticoli à la tête et ensuite il a mal à la tête .
oui j' ai un Pog qui brille et tout ça j' ai un Kini qui brille .
j' ai fait la maison comme ça et moi j' ai fait comme ça .
demain soir eh ben tu vas m' emmen- tu *** tu vas m' emmener .
oui oui oui mais tu vas me faire des câlins et des *** .
oui faut que je fasse d' une , deux maisons sur l' autre .
oh ben oui depuis depuis hier quand j' étais en vacances à ¤T3¤ .
mais c'est pour pas qu' il soit mouillé , qu' ils soient mouillés .
ah mais , non ça s' efface pas faut que je *** ça .
ça c'est le c'est les dos d'accord ? c'est les dos ça .
et ça et ben c'est que je avais fait à l' école .
oui mais encore il a il a encore un autre hein ?
oui mais aussi à son école elle fait de la gymnastique .
je vais te chanter un tr- un autre un autre chose .
gardait ses moutons avec son mari et le loup est ve- .
ben oui et là encore faut que je le décore hein ?
oh les ¤N1¤ ils sont *** tout au tout au-dessus .
est-ce que tu pourras m' inviter à dormir chez toi ?
encore un petit hein ? il a encore un petit .
en+plus il il a un torticoli partout en+plus il saigne .
