on trouve qu' est-ce qu' on veut manger ça nous .
elle passe le kebab ou on va au Buffalo Grill .
oui , ouais et est-ce que si il y avait .
dont vous savez que vous n' aurez pas la réponse ?
même ça * ça c'est pas pareil mais euh .
mais en fait c'est un *** pour les filles .
j' avais un petit trou de mémoire , noir .
ah hein , un nôtre , autre maître aussi .
ou des dessins+animés euh l' enfant il s' appelle .
le père il s' appelle euh Ken par exemple .
et à ouais mais est-ce que tu crois que .
et on sait qu' ils , il a pas .
et la personne à qui tu poses la question .
donc vous avez pas peur de poser des questions ?
bon vous vous avez un nom et un prénom ?
toi tu aimes bien les trucs de garçon .
qui avait fait ça moi aussi une fois .
qu' on n' en a pas mangé *** .
qu' est-ce que qu' est-ce que ça raconte .
moi moi aussi j' étais avec Madame ¤N2¤ .
