mais si il est là ton Rapido hum il est de quelle couleur ? .
et ça tu joues souvent avec quand tu vas sur la plage et tout ?
ben tu me dis que tu en as un comment il s' appelle ? .
tu l' as pas retrouvé et tu jouais avec quoi avec le seau ?
oh te fais pas mal avec la lampe et ça c'est quoi ? .
ben oui hein ? faudra le dire à Maman hein d'accord ? hum ?
tu es sûre ? mais ça va sonner à la porte hein ?
tu en as ? tu as beaucoup de poupées à la maison ?
ouais faudra le recoudre hein ? faudra le dire à Maman d'accord ?
oh ben non il est petit hein encore hein ? il dort .
si il est juste devant la fenêtre tu le vois pas ?
hum regarde tu peux même défaire le chapeau comme ça *** .
c'est une surprise alors hop hop tu pars pas en vacances ?
ben si il va là il est juste devant la fenêtre .
ben non c'est à toi c'est pas à nous hein ? .
à moi c'est ma montre elle sonne toutes les heures .
et ça c'est la niche du chien hum ? ah .
bon laisse je vais te le couper tout+à+l'heure d'accord ? .
ah non j' ai pas le droit de le dire .
ah il+y+en+a d' autres derrière je l' avais pas vu .
