et puis Karim regarde si sa couche n'est pas pi-.
et puis il les metta vite dans l'a- dans l'assiette.
et puis Dorothée dit peut-être que elle a faim ?
plus en plus plus en plus plus en plus.
et elle riait hi hi hi hi hi hi.
elle voulait jouer avec son assiette remplie de viande.
alors euh Karim ramassa tous les bouts de viande.
il y a pas une goutte de pipi.
il prenait un jouet à sa petite soeur.
c'était pour Bébé-Leïla si elle avait bien mangé.
son amie son amie son amie Dorothée.
pendant le temps que la purée refroidisse.
Leïla pleurait de plus en plus fort.
j- je vais te raconter une histoire.
il y avait un petit yaourt rose.
si tu manges tout ta viande.
et elle rit hi hi hi.
disa que si tu manges tout.
dès que Bébé-Leïla voit la purée.
alors une fois arrivée la maman.
