ça veut dire que dans le rideau on peut voir le soleil .
pour pas qu' elle s- pour pas qu' il soit froid quand+même .
je m' en rappelle plus de son nom j' ai oublié .
et lui fait des ch- des chatouilles aux doigts de pieds .
Karim se levait se se leva en en regardant .
regarde regarde j' ai déjà mis mon manteau .
met du dentifrice sur sa brosse à dents .
ils boivent vite leur leur bol de chocolat .
sur le rideau la lumière du soleil .
Ludovic eh ben il fait une grimace .
sa maman se lave les mains .
parce+que il vient chercher ses amis .
oui et elle c'est sa maman .
et+puis je m' en rappelle plus .
et ils s' habillent en pyjama .
elle a fait un joli dessin .
*** il saute sur son lit .
pour aller à l' école .
ils s' habillent en vêtements .
et comment elle s' appelle ?
