il a enle- en- enlevé son pet- son pantalon qui était , est trop petit .
ils vont aller dans le grand magasin qui s' appelle mille millions de pantalons .
c'est bien oublie pas cette page regarde tu oublies la page de droite .
Karim dit à Anaïs que sa maman va lui acheter un nouveau pantalon .
oui elle dit que le Ka- le pantalon va bien à Karim .
et elle dit que ça va c'était pas trop trop cher .
oui et il ne peut plus fermer son vieux pantalon .
oui et la maman qu' est-ce qu' elle fait ?
le ¤C¤ et c'est la série verte euh $$$ .
nous sommes dans le bureau de la directrice .
me racontes la dernière page ? allez .
elle rigole parce+que Karim est en slip .
qu' il est très beau avec .
oui tu commences par cette page ?
Vincent il est dix heures trente .
pourquoi est-ce qu' elle rigole ?
et elle regarde l' étiquette .
tu racontes la page ?
oui ils vont acheter .
oui c'est le titre .
