non il y en a qui sont ,ont pas en vie,envie il y en a qui ont envie de venir euh ***.
ah si *** si *** un nounours si moi j'ai un *** moi j'ai j'ai j'en ai encore en plus.
ben je sais pas est-ce qu'il y a des questions où il y a personne qui a la réponse ?
mais aussi il y a il y a il y a il y a un deuxième nom aussi ***.
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu'on donne des noms aux enfants ?
parce qu'en fait ce qu'ils vont faire par exemple il y a un cerveau il est quelque part.
oh ouais ben oui on peut pas répondre euh non il y en a qui ça oui voilà.
tu as peur ? oui tu as peur euh de poser des questions à tout le monde ?
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais bien un arbre qui fait euh à manger et tout.
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?
non mais à tous les chats que vous voyez dans la rue vous leur donnez un nom ?
et si ses parents ils l'avaient appelée Elfine dès le début ben elle serait pas la même ?
donc les animaux ,ils se posent des questions ? parce que tout à l'heure vous m'avez dit non.
bon et alors si tu continues à me dire ce que tu es en train de me dire.
sinon ils m'engueulent euh ils euh ils disent moi j'en ai marre de vous acheter ça mais.
timide ouais ouais elle est timide ben voilà parce qu'elle ose pas poser des questions et demander.
non un autre si si toi tu t'appelais pas Ophélie mais euh je sais pas moi Caroline.
*** mais alors à qui on qui qui qui c'est donc tu dis que c'est ta maman.
hein ? vous venez de me dire que si on l'appelle euh Arthur il sera comme ça.
hein ? bon donc on sait que quelque chose vit quand il bouge ou quoi encore ?
