si on te met le doigt dans les barreaux elle croque .
non mais c'est vrai que je lui ai donné le biberon .
alors euh tu vois tu dois tu dois trouver les bouts .
non toi tu es une tu es un bébé toi .
je suis un ange bien fort , bien en forme .
et et ben tu sais il+y+a une chienne très méchante .
non *** Etienne il fait euh *** encore *** .
moi j' ai pas presque tout je te préviens .
c'est pas mon petit doigt c'est mon gros doigt .
toute seule regarde on va le faire ici .
mais il dit pas bonjour c'est un gars ?
eh donne donne do- do- do- do- do- .
de les attends attends je sais le faire .
c'est qui pourquoi euh Balou il aboie ? .
c'est la boîte c'est la boîte le modèle .
hum attends mais non tu me reg- .
c'est pas grave mon chien Balou aboie .
allez tu dépêches de trouver Monsieur Puzzle .
tu veux que je te dise ?
regarde ça p- ça peut pas .
