et voilà donc ça re- ça regroupe un peu tout ce qui s'est passé dans les pages précédentes.
hum hum donc effectivement donc ça c'est le phare le soleil il devient tout rouge.
d'accord donc il y a des gens qui vont en bateau sur la mer.
et donc en fait sur cette image il y a marqué c'est l'été.
c'est pas grave tu me racontes ce que tu vois sur les images.
alors tu prends le livre et puis tu tournes les pages toute seule.
ouais alors tu sais pourquoi ils cueillent les fruits en été ?
ils sont un petit peu embêtés que les boutiques soient toutes fermées.
et tu as vu il y a plein plein plein de couleurs.
et oui et en été qu'est ce qu'il se passe aussi ?
et là est-ce que tu sais ce que c'est ces oiseaux ?
et toujours le chien et les d- et les deux enfants.
alors les petits enfants ils sont obligés de boire comment ?
tu pars comment toi quand tu pars en vacances ?
tout ça là tout ce qui est jaune comme ça.
moi j'en ai vu de très près sur la plage.
et ça est-ce que tu sais à quoi ça s-.
et alors est-ce que tu sais ce que c'est ?
elle est plus grande et on voit plus de choses.
c'est moins facile que le chien le chien c'est pratique.
