oui ah ouais chez moi j'ai des trucs comme ça puis là et là.
avec les billes à l'école on joue à se les passer parce que.
j'ai jamais vu des trucs comme ça qui descendent par les escaliers.
hum et moi j'aurai des {beginLGen} Action Man {endLGen} qui volent.
et pourquoi toi tu voudrais jamais m'en donner des trucs ?
une petite soe- *** je sais pas non un garçon.
on joue à faire la toupille ils avancent toute vite.
le panneau stop et le panneau euh on peut avancer.
ça existe pas une bougie qui vole comme ça ?
mais les étoiles de mer ça a une odeur.
oui non je te les donne mes voitures.
oui et on la mange pas hein ?
non mais je te les donne quand même.
et puis cinq plus cinq ça fait quatre.
déjà j'ai {beginLGen} Action Man {endLGen} moto ninja.
parce que c'est parce que chez moi.
oui un plus un ça fait deux.
oui et il lance des faux missiles.
oui le jeu de la toupie.
oui je voulais juste jouer avec.
