moi j' ai fait le grand t-arbre et mon papi il a fait le paysage et les deux petits arbres .
c'est lui qui lui mord les fesses hein il lui a mordu les fesses ça fait mal hein ? .
ouais ils ont papa et maman ils ont dit qu' on qu' on va voir tous les Disneys .
même celui+là il fait les gros yeux parce+que il veut attraper le capitaine Haddock .
c'est les copains de de capitaine Haddock et du de Tintin et du Milou .
moi j' étais trop petit alors je l' ai donné à mon cousin .
tu as vu il a de ses poils qui se sont enlevés .
non parce+que ils veulent qu' on le , les nettoie leur chapeau .
ils iront là et+puis poup poup oh la grosse pierre là et+puis .
et Milou il va tu sais tu sais ce+qu' il va faire .
tu as vu la pie qui lui a fait pipi dessus .
tu as vu ? ouh il a mal à la tête .
tu as vu ? c'est c'est Tintin qui s' est déguise .
parce+que pour pas qui se fasse euh attraper par les ennemis .
ç- ça c'est pour verser et ça c'est pour prendre .
tu as vu ? ils sont arrivés dans la jungle .
si j' avais un-u une tête de clown aussi vert .
et+puis il met le fusil dans la bouche comme ça .
c'est tous ceux qui sont habillés comme ça les ennemis .
quand ils voyent pas ils regardent derrière comme ça .
