non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit et il monta dans sa voiture pour essayer de dormir .
là il se dit tu vois il est content il+y+a plus de bruit dans son dans sa maison dans sa chambre .
et il commençait juste à s' endormir quand les oiseaux se mirent à chanter et le soleil à pointer .
là il se dit enfin la paix c'est pour ça que ce livre il s' appelle comme ça .
ce n' est pas grave dit Maman Ours je vais t' apporter une bonne tasse de thé .
*** Bébé Ours avait fini par s' endormir Maman Ours s' était retournée et ne ronflait plus .
mais *** pouvait , pouvez pas imaginer ce+qu' il+y+a de bruits dans un jardin la nuit .
mais Papa Ours était tellement fatigué qu' il ne s' en rendit même pas compte .
mais alors il a pas réfléchi mais qu'est+ce+qui sonne là sur l' image d'après ?
tu sais là où on met tous les aliments pour+qu' ils restent froids .
tu en as pas ? moi j' en ai une dans mon salon .
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit .
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit .
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit .
d'accord alors est+ce+que tu es sûre que c'est exactement ça sur l' image ?
voilà exactement donc là dans la première image qu'est+ce+qu' il se passe ?
ouais ou une pendule ils appellent ça une pendule dans le livre .
ouais il ouvre grand les yeux et se dit c'est pas possible .
ouais et ça marche là ou pas ou ça marche toujours pas ?
ouais et alors là le papa ours il dormait à quel endroit ?
