ça m' étonne moi ça m' étonne et tu as été .
tu aurais voulu en avoir un comme ça ? c'est vrai ?
tu as vu des gens en costume d' époque ? non ?
tu as pas entendu tu as pas vu les grosses cloches ?
hum et la tour César là tout ça c'est toi ça ?
et les découpages là tu as fait ça à l' école ?
bon et sinon c'est tout ce+que tu as vu à Provins ?
alors tu vois toute à l' heure tu m' as dit .
"Les trois petits cochons" mais tu les as en en poster .
moi je suis sûre que tu as vu les cloches .
elles ont sonné euh avant ou enfin je sais pas .
elle est belle hein ? on on dirait une salade .
c'était euh des machines de guerre ? ou euh c'était .
ah je savais bien que tu avais fait autre chose .
tu as fait un tour de petit train ? .
super beau hum moi j' aime bien hein ? .
mais elles ont pas sonné quand tu y étais .
hein ? et tu as fait quoi d' autre ?
et tu as vu d' autres choses ou pas ?
et euh comment c'était avec quoi avec quelle école ?
