Karim et Anaïs crient le plus fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
et il demande hé hé les poules est-ce que vous avez vu mon chat ?
cot les les poules répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot.
Karim demande à Augustin et à Anaïs s'ils ont vu le chat de Nicolas.
dans sa poche il garde la la clé qui ouvre la porte du toit.
le panier fait euh le panier de f- vient de miou {miaou previousLX}.
oui on entend du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
je suis sûr que mon chat est est d- là caché dedans.
ton chat je l'ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin.
maman porte un panier à mm à chat devant la porte.
tous les habitants de la Cité essayent de le consoler.
où ont bien pu se cacher le chat de Nicolas.
Karim est arrivé dans la cour et Nicolas lui crie.
hum sur le toit il y a une petite cabane.
euh et tous les habitants de la Cité se demandent.
tu as vu euh ils a- eux deux là.
retournent à l'é- à l'étage où où est Nicolas.
nous , non on a l'impression que c'est méchant.
je p- je crois qu'il doit avoir très faim.
alors les enfants co- com- commencèrent à chercher partout.
