ça veut dire qu' il+y+a plus de méchants que de gentils alors hein ?
et qui et qui t' achète tous les livres de dinosaures là ?
des dinosaures alors c'est vrai que tu connais tous les dinosaures ? .
voilà fini ben tu en sais beaucoup hein ? on arrête ?
alors lesquels tu connais ? tu me racontes un+peu ? alors .
et qu' est-ce qu' il a lui sur le dos ?
et comment il se fait pour moucher se moucher alors ?
tu crois qu' elle va pas être contente ? .
mais tes copains ils te croient quand tu leur .
crêtes et ça fait mal si on touche ? .
c'est fini ? ben tu en connais déjà beaucoup .
bon de quoi tu nous parles là alors Tidiane ?
wouah lui il a des grandes épines hein ?
tu as pas envie de leur dire ? .
si ils diraient quoi si tu leur dis ?
oh et elle t' a jamais félicité euh .
même les dragons mais ça existe les dragons ?
les cornes à lui ils font mal hein ?
il est méchant lui hein ? il a .
et tu vas lui dire une un jour ?
