ça je l' ai ça j' ai pas ça j' ai pas attends ça je l' ai pas ça je l' ai pas ça je l' ai pas .
un cheval comme des des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des c'est des bâtons .
euh quand ça fait le tour regarde il fait le tour de ça * il le mange .
ben euh euh il a comme le visage mais il a pas le même rouge à lèvres .
il va le i- il va le prendre mais il faut pas qu' il le touche .
eh ben moi euh ben mon ben moi je moi je m' énerve aussi comme lui .
ça veut dire qu' on a mis les lumières ça veut dire qu' on va .
quand bou- quand quand ils sont tout en boule ils sont rentrés à la maison .
oui mais il a pas de de il a pas de de de =z= ailes .
ouais il lui donne s- il lui n- d- il lui donne ça à lui .
comme comme les comme les escargots et les =z= hérissons ils se roulent en boule .
c'est une araignée ça c'est comme une pieuvre une araignée en+plus ça appuie ça fait .
c'est des c'est pour accrocher c'est des juste ça c'est des ac- c'est des crochets .
bah aussi les escargots comme l- comme les =z= hérissons ils se roulent en boule .
oui il vole wouah flotté ouais non c'est pas- c'est moi qui prends le .
ils se mettent tout en boule t- roule roule roule roule tout en boule .
tu te souviens de ça regarde quand il se quand il a peur .
moi moi j' ai un DVD j' ai un DVD de Cars {instantaneousLGanglais} .
*** si tu vois que je t' avais dit qu' il s' ennuie .
oui les es- les escargots ils ont des petites * des oreilles .
