un un panier un panier à chat et il il voit il voit un panier à chat .
alors alors tu me dis le titre ? tu m' as pas dit le titre ?
ils ils se demandent bien où a pu passer le chat de Nicolas .
il leur demande tiens je vais voir s' il n' est pas dedans .
il demande aux poules si elles ne l' ont pas vu le chat .
et+puis elle dit il doit avoir faim je vais lui donner un yaourt .
alors son elle lui dit n' aie pas peur ton chat est dedans .
alors je les mets là hein ? et je te lis tout ça .
Karim répondit non et lui dit non en levant la tête Karim euh .
ils sont descendus à à l' étage que que que Nicolas .
ils se demandent bien où est passé le chat de Nicolas .
alors il voit la le toit et un toit en bois .
Ka- euh non ils descendent à , dans la cave voir .
"Le chat de Nicolas" alors dans les personnages tu te souviens ?
et il voit que des poules et deux gros oeufs .
et et et+puis elle fait un bisou sur la tête .
Karim rentre de l' école il ne le voit pas .
mais ils ne le voient pas non , hum .
il il voit Karim il lui crie euh non .
est-ce que tu as vu mon chat ? non .
