ouais on fait comme la dernière fois on lit le livre tous les deux et après tu me le racontes.
voila il sert fort dans ses bras et il dit qu'il a plus peur de l'orage.
là il y a Tchoupi qui , est debout sur son siège pendant qu'il mange.
allez Tchoupi c'est l'heure de dormir calme toi un peu sinon demain tu seras fatigué.
donc il montre que l'orage c'est beau que il y a des jolis éclairs.
maman en a assez ça suffit Tchoupi reste tranquille et finis ton assiette.
regarde il y a même à manger à coté sur la table.
regarde c'est tout noir et il y a du vent qui souffle.
mais est ce que Tchoupi il a envie d'aller se coucher ?
et voilà et toi tu as peur de l'orage ou pas ?
demain il sera fatigué si il ne dort pas tu as raison.
regarde Tchoupi ce sont les éclairs qui brillent dans le ciel.
oui il cache ses oreilles avec ses mains sous son coussin.
mais avant d'appeler regarde qu'est ce qu'il y a dehors ?
comment on voit qu'il y a du vent qui souffle ?
oui il sert très fort son doudou dans ses bras.
et qu'est ce qu'il raconte à son doudou alors ?
et il lui montre qu'il faut pas qu'il aie peur.
donc qu'est ce qu'il fait pour ne pas entendre ?
ben non et là il fait plein de bêtises apparement.
