quand ils se font parce il y a parce que il y en a qui achètent des oiseaux.
les animaux de la jungle et puis il y a aussi les animaux qui vit dans la rivière.
parce que moi j'ai une petite euh hum je sais plus comment ça ça , s'a-.
si il y a pas le ,de prénom ça veut dire qu'ils sont pas vivants.
moi d'habitude et ben quand je pense et ben je pense à faire des cadeaux.
et dans la mer et parfois il y a des il y a des requins.
si elle existe si on sait p- si on s- si elle sait pas.
parce que si il y a un prénom ça veut dire qu'ils sont vivants.
*** au zoo et ben il il dit tous les noms comment ils s'appellent.
*** pour qu'ils puissent mieux et pour qu'ils mourrir jamais pour qu'ils meurent.
et ben ma maman elle a une tort- on a aussi une tortue.
c'est les feuilles et puis l'arbre si on arrache une feuille de branche.
on sait pas ç'est à qui et puis et c'est à personne.
mais si il y a un prénom ça veut dire qu'ils existent.
oui les crocodiles aussi parce que d'habitude ils vont aller voir.
et et puis d'habitude il y a le les les servants.
de prénom et ben ç- ça veut dire qu'ils existent pas.
prénom mais ils sont vivants parce que on leur donne.
mais hum mais je l'ai euh laissée en liberté ouais.
mais c'est pas moi qui Capucine elle a un cochon.
