on était , a été , est été au pique-nique on a pris un car .
est-ce que c'est à vous ? eh oui c'est à lui voilà allez .
ils vont m' entendre hein ? ils vont m' entendre on va .
hum qui se jette et il peut pas entrer dans la cabane .
et et ben on crie on fait un tru- un pull doux .
alors elle s' ouvrait une carte et maintenant on change d' histoire .
parce+que on le on lui enlève tout son truc et regarde .
c'est pas bien ça c'est pas bien ça c'est pas bien .
non je n' ai pas de plume en revoir Monsieur .
là ils , il lui changent , change la couche .
il f- vous pouvez m' aider à faire la cuisine ?
ah ben non elle est là chaussette chaussette chaussure chaussure .
a porté , apporté une plume et noire et blanche .
voilà et maintenant il demande à le Monsieur Canarousse .
non je n' ai pas de plume merci au+revoir .
maintenant il demande au truc qui , il boit .
maintenant demande à le papillon est-ce que cette plume .
hum heureusement qu' elle a pas oublié ses affaires .
et maintenant ils écrivent par+terre et sur les murs .
et elle elle aime pas parce+que elle a peur .
