ouais on fait comme la dernière fois on lit le livre tous les deux et après tu me le racontes .
voila il sert fort dans ses bras et il dit qu' il a plus peur de l' orage .
allez Tchoupi c'est l' heure de dormir calme toi un+peu sinon demain tu seras fatigué .
là il+y+a Tchoupi qui , est debout sur son siège pendant qu' il mange .
maman en a assez ça suffit Tchoupi reste tranquille et finis ton assiette .
donc il montre que l' orage c'est beau que il+y+a des jolis éclairs .
et voilà et toi tu as peur de l' orage ou pas ?
et il lui montre qu' il faut pas qu' il aie peur .
demain il sera fatigué si il ne dort pas tu as raison .
regarde Tchoupi ce sont les éclairs qui brillent dans le ciel .
oui il cache ses oreilles avec ses mains sous son coussin .
regarde il+y+a même à manger à coté sur la table .
regarde c'est tout noir et il+y+a du vent qui souffle .
oui il sert très fort son doudou dans ses bras .
mais est+ce+que Tchoupi il a envie d' aller se coucher ?
ben non et là il fait plein de bêtises apparement .
alors le titre c'est Tchoupi a peur de l' orage .
tu n' as pas de raison d' avoir peur .
oui il fait pas beau mais il pleut pas .
n' aies pas peur Doudou c'est juste le tonnerre .
