ben attends regarde tu as tout balancé là tu as ça là là ah et là aussi tu en as des .
dans ta chambre j' ai vu que tu avais plein de livres avec plein de de voitures et tout .
attends fais voir peut-être qu' on peut le mettre enfin faire un plus gros noeud dedans tu veux pas ?
parce+que tu es grand hein tu sais faire tout seul tu as pas besoin de moi .
tu as vu tu as vu qu' est-ce que j' ai trouvé dans tes jouets ?
tu as pas des voitures tu as pas des un livre sur euh sur Cars ?
parce+que c'est vrai que la dépanneuse elle est toute petite à+côté+de de ton train .
ben il est où le camion de pompiers qu' il t' a acheté tonton ?
tu as vu tu suis en fait tu suis les marques là derrière .
oui ben il est où le camion de pompiers fais voir c'est ça ?
on va dormir ? mais on n' a pas encore raconté une histoire .
il est beau ton train c'est qui qui a mis ça là-dessus ? .
oui je vais t' aider tu veux pas que je t' aide ?
oui je vais essayer alors je le mets comme ça et après .
c'est bien moi j' avais pas autant+de jouets quand j' étais petite .
c'est beau ça c'est qui qui a fait ça ? c'est toi ?
attends fais voir mais tu as pas un+peu une plus grande dépanneuse .
tu me donnes tu me donnes des voitures à moi aussi .
parce+que pourquoi ? parce+qu' il+y+a des maisons et tout là hein .
non je t' aide pas je t- je te laisse faire .
