il est sale * j' en j' en mettrai un autre tout+à+l'heure .
pourquoi il est mort il *** il est dans le ciel ?
hum et après la maman il met la table la maman .
l' a il l' a attra- quand il est rentré .
par+terre et+puis le le chien il l' a ramassée .
mais tous ces fruits là elle l' a payés ?
mais là ils sont partis dans , en ciel .
ah oui pourquoi elle est elle est comme ça ?
pourquoi là elle a une goutte d' eau ?
mais pourquoi elle montre le doigt le doigt ?
mais pourquoi ell a sa bouche qui oh ?
la poubelle il est en+dessous de la table .
la petite fille il a laissé sa pomme .
et tu peux le mettre dans cette bouche-là ?
et la petite soeur et le petit frère .
et euh la petite poupée elle est malheureuse .
d'accord et la maman et la petite enfant .
celle-là et+puis le papa la maman la petite .
ben parce+que elle a vu les petits *** ?
ben il l' a amenée dans son lit .
