quand tu repasses sur du noir du blanc et du du noir ça fait du gris .
et tu te souviens quand monsieur ¤P¤ il vous a fait rouler avec le tracteur ? .
c'est pour éteindre , étendre quelque+chose non ? avec un gros un gros cylindre comme ça .
ah bah bien+sûr il+y+a des dessins avec des filles regarde celui d' avant c'est une fille .
parce+que je vais à la danse juste en face de ta salle de judo .
et le dessin il est à la montagne tu as vu il+y+a des montagnes .
bon alors tu as vu je t' ai ramené des coloriages ils te plaisent ?
tu sais écrire des mots alors ? si tu as le scrabble alors .
on a de la chance qu' il soit pas tombé par+terre alors ? .
mais ça la bét- bétaillère tu pourrais en demander une pour le Père-Noël .
faire comme si tu mettais de la terre ou du béton dedans ? .
et tu veux faire quoi plus tard tu sais ? tu sais pas .
et tu en as vu cet été des moissonneuses batteuses dans les champs ?
bah tu m' as pas dit ce+que tu voulais alors pour Noël finalement .
oh c'est pour les filles tu vas commander une Barbie pour Noël ?
et par hasard tu aurais déjà fait ta liste pour le Père-Noël ?
alors ça c'est toutes les moissonneuses batteuses de de chez John Deere .
tu vas faire un certificat médical peut-être ? tu sais pas ?
tu vas aller sonner aux maisons ? pour avoir des bonbons ?
tu es à l' école à ¤T¤ ? ou à ¤T¤ ?
