ben elle m' a ap- elle m' a appo- elle m' a apporté une pièce en chocolat .
oui elle me elle m- en+plus * quand quand quand je dormais pas une fois .
il il va les prendre et il va les offrir à sa femme .
il est prêt à lui voler quelque+chose mais en fait il arrive pas .
alors le gros rat i- il essaie de d' aller chercher quelque * .
pour attraper les dents tu vas voir tu as qu' à lire .
eh ben le sac qui est pour euh pour pour les dents .
* et après et après il va dire pas de Didi rien .
non je la mets sur euh sur ma sur ma table .
elle va elle va lui proposer d' aller au marché .
elle est passée et j' ai tiré la petite queue .
mais mais il v- il va pas voir Didi .
eh ben ils eh ben ils vont s' endormir .
ben là elle met à chacun un petit cadeau .
parce+que il veut pas qu' on la prend .
oui regarde l' oeil c'est un gros rat .
i- il+y+a un lapin qui va se lever .
eh regarde il a un crochet au bout .
ben elle veut plus lui en donner maintenant .
hum oui regarde il+y+a une petite souris .
