oh non il y a pas pas de hibou dehors le hibou il il vit où le hibou ?
les fraises et les tomates il y en a là dans , dedans des tomates ?
ça se mange c'est un fruit ? c'est bon comment ça s'appelle ? des ?
ah ça c'est quoi ça ? tu sais pas ? d- des prunes hum.
des fraises tu connais les fraises ? c'est bon les fraises hein ?
qu'est-ce que c'est ça ? ben dis-moi qu'est ce que c'est ?
hein ? c'est comme un lézard s'appelle un iguane tu connais ?
oh le hibou comment il fait le hibou ? hou hou.
des tomates fais voir, c'est bon non c'est pas des tomates.
c'est un âne regarde Clélie un âne ça fait hi han.
ben pourquoi il pleut ? parce que le ciel est triste.
ouais c'est des bêtes et comment s'appellent ces bêtes ?
ah ça c'est des mains oui et à côté ?
les bébés du canard oui ou de la poule.
c'est des canards ? des poussins c'est des bébés.
ah non c'est pas une mandarine c'est une orange.
ouais du canard tu as raison ça nage.
elle est de quelle couleur la tortue ?
ah ça c'est un éléphant tu as raison.
oui euh oui c'est la même chose.
