mais peut-être mais mais la mère de ma copine elle voulait m'acheter une tortue de mer et en plus.
donc on donne est-ce qu'on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
d'accord mais est-ce qu'on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
d'accord il y a qu'au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
et si il y a une petite fille est-ce que tu penses qu'il y a une petite fille.
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout le temps aussi.
est-ce que il y a qu'aux enfants qu'on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
moi je peux un peu moi je peux un peu essayer de me souvenir de mon arabe.
mais non en fait l'arbre c'est au centre au centre c'est c'est toute son énergie le centre.
j'en avais mais ma mère elle en veut plus parce que si on habite dans un appartement.
et pour que les autres ils entendent pas des trucs on peut on peut parler comme ça.
alors on a dit aux animaux alors est-ce qu'on donne encore des des petits noms comme ça.
et ils vont penser si il y a un danger il y a pas de danger.
et si il y avait une petite fille qui s'appelait comme toi quelque part en France.
d'accord alors quand on rêve parfois on sait pas si c'est vrai ou pas parce que.
par exemple si on invente une nouvelle recette on va lui donner un nouveau nom.
moi un jour j'ai rêvé que à la maternelle il y av- il y avait.
aussi aussi parfois il y en a un qui est plus grand à sa naissance.
ouais autrement à part la taille est-ce que ce sont les deux mêmes personnes ?
*** les animaux d'accord donc si si je comprends bien ce que vous me dites.
