et là c'est un taureau hum hum et là euh hum j' oublie tout+le+temps des pages moi *** .
qu- qui a une hélice et qui a un filet et+puis qui transporte euh des boites .
et là euh hum les les enfants il al- ils allaient trop loin parce+que ils coulaient .
quand c'est noir et ben euh hum ça veut dire que c'est pas salé .
mais euh là il a une hélice alors euh il+y+a un filet pour pas .
là euh hum y- il+y+a une montgolfière mais hum il+y+a un filet aussi hein .
il a mangé le fil du capitaine Samovar eh ben il a mis euh .
et+puis là euh tous les gens ils sont m- ils sont morts hum hum .
et ben c'est sûr que les gens euh ils tombent dans l' eau hein .
ben euh c- c'est quand c'est brun là comme ça et ben c'est salé .
là c'est un traineau et là c'est une chaise et là euh je .
euh oui ça ça a euh ça a une ça a une corne .
euh celui+là il veut manger le fil du capitaine Samovar et+puis euh hum .
ouais parce+que hum {il , ils} {il , ils} prend leurs pistolets .
il y avait la police et et là il+y+a un bateau qui .
il euh il ramène les enfants à à l- à leurs parents .
et+puis là il est de- euh il est devenu euh un magicien .
et+puis là euh hum euh j- je sais pas ce+qu' il faisait .
et là euh hum le policier il va tomber dans l' eau .
parce+que il+y+a il+y+a la police qui les a tués hum .
