enfin Fanny à la mer et tu sais pas où c'est la maison de ta de la mer ?
on a enlevé les pépins ? alors voilà et ça c'est quoi alors ?
tu sais pas ? tu sais pas comment elle s'appelait la maladie ?
il y a des fruits alors qu'est-ce que c'est comme fruit ça ?
comment s'appelle le village où tu vas ou la ville ? non ?
c'est une pêche c'est bien pourquoi parce que il y a un ?
une pomme ? tu es sûre que c'est une pomme ? regarde.
tu es intimidée hein ? là tu veux plus parler hein ?
si on l'a coupée ? d'accord qu'est-ce qu'on voit toujours là ?
parle plus fort Laura sinon on va pas t'entendre dans le magnétophone.
elle est verte et on l'a pas un peu coupée là ?
c'est un pommier là et là le pommier qu'est-ce qu'il a le.
alors ça est-ce que tu sais ce que c'est comme fruit ?
tu me l'as dit tout à l'heure c'était quoi la ?
sur les sur les fleurs alors c'est quoi ça comment ça.
le poirier alors qu'est-ce qu'il y a dans la poire ?
il existe combien de sortes de pommes enfin la couleur ?
* façon il nous voit, ils nous voient pas hein ?
et tu vas l'emmener dans la maison à la mer ?
et là la pomme elle est de que- quelle couleur ?
