tu vois si tu manges une pomme qui est ici et que tu bois de l' eau qui est là alors cela t' aidera .
si tu veux la trouver dit le vieillard tu devras traverser le feu et l' eau la nuit et la glace .
répète moi comment le loup il va se cacher et comment Action Man il va le rencontrer il va le retrouver .
et là dans la forêt après avoir marché sept fois et sept semaines il arriva au bout de la terre .
ah donc c'est l' éléphant qui doit , y aller dans la forêt parce+que Act- Action Man il veut dormir .
tu as vu là tu as Hans il est vieux maintenant c'est un grand-père il a les cheveux blancs .
et sa corne sa longue longue longue longue corne tu vois là comme elle est belle était en ivoire .
ils le croyaient quand il affirmait avoir trouvé le feu et l' eau la nuit et la glace .
et qu' est-ce qu' il fait l' autre ? il se taille juste un petit bâton de rien+du+tout .
et Hans prit son bâton sur l' épaule avec le fusil de l' autre et poursuivit son chemin .
si tu bois l' eau de mon puits et si tu manges une pomme de mon pommier .
ils cheminèrent ainsi dans la campagne par monts et par vaux pendant des lieues et des lieues .
donc en fait Action Man il faut qu' il se fasse une maison parce+qu' il a peur ?
ah non non non tu me fais trop mal je vais me cacher tu me vois là ?
tu as vu il s' est acheté une maison il s' est acheté un beau château .
ses sabots en or pur et son front il y avait une étoile de pierres précieuses .
regarde tu as vu il la regarde il trouve qu' elle est belle elle est magnifique .
quand tu trouveras la licorne dit le grêle à son frère Hans elle sera à toi .
les habitants avaient installé devant l' auberge une grande table recouverte de bière et de vin .
le lundi à l' aube les deux autres frères le grêle et Hans reprirent leur chemin .
