donc on pense euh *** alors on pense avec quoi alors si on se dit des choses ? on n' a pas bes-.
ben moi oui euh parce que j'ai déjà rêvé de de rêve où je suis pillée à chaque fois mes affaires.
je pense pas euh leur langage on a aussi euh un un langage avec euh par exemple des oiseaux.
elle a elle elle pense euh elle arrive à penser elle a tout d'une être humain d'une être humain.
pas tout de suite hein ? donc euh on est adulte mais tout au début peut-être ? non ?
moi pas tout le temps mais quand je me couche je pense tout le temps à quelque chose.
oui bien sûr ouais donc et * ils pensent comme ça ? ils pensent avec leur langage ?
on est adolescent vers douze treize ans on est on est adulte quand on a dix-huit ans.
j'ai plein d'idées mais je sais pas encore et euh moi j'aime bien ma vie pour l'instant.
plus ça à bien travailler pour faire ça que euh je sais pas moi de jouer de.
oui alors si si si euh tu sais que c'est un rêve pourquoi tu as peur ?
hein ? ouais d'accord donc toi tu sais pas du tout ? tu as aucune idée ?
et pas sur la vie de plus tard hein ? et euh elle dit aussi au début.
donc tu tu fais tu préfères euh penser à euh plus à quand tu seras grande ?
d'accord tu aimerais être connue ? et alors * ça t'apporterait quoi si tu étais connue ?
ah oui là au niveau de la loi oui ça c'est sûr et maintenant dans la vie.
toutes petites après euh il y a des *** qui vont comme ça puis qui sautent.
et euh après j'imagine des choses euh je me parle souvent à moi ça m'aide beaucoup.
ben oui en fait euh c'est pas des rêves où tu rêves euh de quelque chose.
tout le temps ? oui c'est vrai et alors quand on pense on pense comment ?
