tu vas pas te faire gronder si tu fais des tâches ?
on va essayer de pas en faire de tâches alors d'accord ?
de pas le faire tomber hein ? oh celle-là , ça aussi.
déjà que tu as la b- bouche toute bleue avec ta sucette.
tu veux que je te donne encore de la peinture ?
je crois que j'en n' ai plus j'en n' ai plus.
tu as mis ta manche mais c'est pas grave ***.
non non non oh *** c'est pas bon la peinture.
comme ça on va pouvoir nettoyer nos pinceaux ok ?
ah si j'en ai le dernier je te l'ouvre ?
ah il a fait un avion tout à l'heure Théo.
tu as fait tomber la peinture c'est pas grave.
regarde tu as mis ta manche dedans le verre.
quelle couleur je mets moi dans mon dessin ?
oui mais c'est ce que tu veux beaucoup d'eau.
où ça tu as fait un avion Lisa ?
j'essuie comme ça on verra plus rien d'accord ?
il y a du bleu aussi si tu veux.
tout tomber je prends du sopalin d'accord ?
hein Lisa ? quelle couleur je rajoute ?
