et là elle est blanc là elle est rouge et là elle est est bleue et là elle est jaune voilà.
et il y a aussi des mmh non non non c'est c'est pour *** non on a c'était le livre ***.
oh non * pas une histoire parce que parce que là c'est mon camion de pompiers il est cassé.
non non parce que parce que j'ai pas *** attention un deux trois oui il faut il faut faire.
un rouge comme ça un rouge comme ça et après tu peux *** regarde je vais te montrer.
tu vois c'est le téléphone de de moi il y a quelqu'un dans dans le téléphone regarde.
ben toi tu fais comme ça et puis tu jettes après *** jettes après tu mets ***.
parce que parce parce que parce que tu la vois pas c'est Maurine * Maurine.
non il faut pas faire comme ça il faut pas faire comme ça *** après.
*** un petit peu a- après tu vides *** non non pa- parce que.
oui parce que parce que parce que moi *** avec la dépanneuse la dépanneuse.
non non non c'est fini parce que parce que maintenant on on va dormir.
il faut que tu le répares attends moi je vais faire un *** lalala.
ça euh euh oui parce que oui attends où il est le rouge ?
tu veux jouer avec mmh avec les gens là avec les travaux ?
oui parce que parce que maintenant on va faire la mmh la tronçonneuse.
* on va jouer avec *** on va jouer avec un autre ***.
non je m'es pas fait mal *** tu sais pas je m'es roulé.
ben ben ben non je sais pas j'en ai pas je sais pas.
après j'ai j'étais un petit peu triste beh mmh eh beh oh regarde.
