ah oui ben oui donc on sait pas hein ? donc il y a des questions quand même on n' a pas la réponse hein ?
d'accord donc toi tu es prêt à avoir quel âge toi ? t- tu as hâte tu as hâte d'avoir quel âge ?
voilà c'est ce qu'elle dit hein ? alors quand on pose des questions ça veut ça veut dire qu'on sait rien ?
et alors quand on quand Elfie elle dit on d- on on dit quand on sera grand ça veut dire quoi ?
donc tu m'as dit respirer il y a pas autre chose ? il y a plein d'autres choses quand même non ?
c'est ça ? oui ? et il y a pas d'autre genre de questions que vous n'osez pas poser ? oui ?
ça veut dire quand on sera adulte mais ça veut dire être a- être adulte ça veut dire quoi pour vous ?
un peu ? lesquelles par exemple ? est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu vis dans la classe ?
oui de sa vie et est-ce que elle commence par dire que elle ose pas poser beaucoup de questions oui ?
c'est normal de poser des questions et est-ce que vous posez vous osez poser des questions à tout le monde ?
si on a envie mais pas être euh grand parce que après quand on est grand c'est plein de choses.
un peu ? donc vous vous posez quand même des questions sur ce qui vous arrive en ce moment ?
ouais ? il y a très peu de questions ? et c'est c'est pourquoi tu oses pas les poser ?
ah oui d'accord ouais oui ou alors si je vous demande de combien il y a d'étoiles dans le ciel.
mais en fait euh quand on est plus grand c'est mieux parce que on peut faire beaucoup de choses.
quatorze ? et toi ? non toi c'est maintenant tu as pas envie d'aller au collège l'année prochaine ?
policier ? donc vous avez vous pensez à ce que vous serez quand vous serez grands ? oui ?
hum hum oui il se débrouille donc c'est quelqu'un qui arrive à se débrouiller quand même un adulte ?
hein ? et toi tu as envie d'être grand ? non tu as envie de rester comme ça ?
Elfie elle dit autre chose elle dit moi je vis je sais que je vis parce que je pense.
