parce+que hum donc euh il nous l' a donné comme ça on n' a .
moi je l' ai eu moi j' ai moi j' ai eu .
et il est tombé il s' était cassé le l- la jambe .
c'est pas que que j' ai j' ose pas poser mais c'est .
oui mais elle a pas le c- le cou qui bouge .
moi et Ema on demandait à tous ceux de notre classe .
mais elle a pas le droit de le dire parce+que c'est .
il il avait la taille de la main de ma maman .
elle l' a hum une photo de lui dans sa classe .
sauf que *** sauf qu' elle a des lunettes elle .
toute petite moi mon doudou que j' ai perdu .
parfois on pose euh aux grands qu' on connaît .
parce+que j' arrive pas d- à dormir sans doudou .
oui moi , ben des fois il rentre dedans .
ouais et sa soeur des cheveux un+peu roux mais .
ouais avec le chapeau l' habit et ils arrivaient .
on avait déjà fait en fait c'était euh hum .
moi j' ai moi c'est euh hum un garçon .
moi j' ai donné un nom à mon doudou .
je l' ai eu quand il avait quatre ans .
