tu es pas obligé de rester sur la même page hein tu peux aller à une autre page si tu veux Louis.
ben oui tu as vu regarde il y a déjà un grand escalier qui monte.
tu crois que c'est un appartement ça qu'ils sont en train de construire ?
ouais il a eu un grand accident le monsieur qui avait la voiture hein.
mais tu te rappelles où c'est que tu l'as déjà vue la voiture ?
c'est la voiture qui a été prise par la dépanneuse au début du livre.
ah c'est une grande maison dis donc tu as vu ?
ah ben oui tu as vu elle est toute abîmée devant.
et à l'intérieur du livre il y a quoi ?
et là il fait quoi le pompier ici ?
et il y a quoi sur cette page ?
et ils éteignent le feu avec quoi ici ?
et c'est qui qui a éteint le feu ?
ah c'est pas bien d'avoir des accidents hein ?
et ils construisent quoi sur le chantier ?
ah oui pourquoi elle dépanne la voiture ?
et ils travaillent bien les pompiers ?
eh ben il a eu un.
ah ben ça je sais pas.
tu m'expliques ton livre ?
