non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit et il monta dans sa voiture pour essayer de dormir.
là il se dit tu vois il est content il y a plus de bruit dans son dans sa maison dans sa chambre.
mais *** pouvait , pouvez pas imaginer ce qu'il y a de bruits dans un jardin la nuit.
et il commençait juste à s'endormir quand les oiseaux se mirent à chanter et le soleil à pointer.
là il se dit enfin la paix c'est pour ça que ce livre il s'appelle comme ça.
mais alors il a pas réfléchi mais qu'est ce qui sonne là sur l'image d'après ?
d'accord alors est ce que tu es sûre que c'est exactement ça sur l'image ?
ce n'est pas grave dit Maman Ours je vais t'apporter une bonne tasse de thé.
*** Bébé Ours avait fini par s'endormir Maman Ours s'était retournée et ne ronflait plus.
voilà exactement donc là dans la première image qu'est ce qu'il se passe ?
et alors attends parce que là qu'est ce qu'il a le papa ours ?
tu sais là où on met tous les aliments pour qu'ils restent froids.
ouais et ça marche là ou pas ou ça marche toujours pas ?
ouais et alors là le papa ours il dormait à quel endroit ?
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
mais Papa Ours était tellement fatigué qu'il ne s'en rendit même pas compte.
tu en as pas ? moi j'en ai une dans mon salon.
pas de chance pourquoi ça marche pas là dans la voiture ?
