tu vas jou- tu joues à quoi à l'é- à l'école avec euh les billes ?
non donc ça t'en fait un ? c'est plus grand que toi hein la chenille ?
oh ben tu fais oh ben tu demandes ce que tu veux hein ? euh.
qui roulent un petit peu vite et du coup tu n'en veux pas ?
il a il a une bille et il faut que ça se touche ?
tu tu regardes de temps en temps dans ta boîte aux lettres ?
tu sais les tous les panneaux que tu vois dans la rue ?
pourquoi tu veux me les donner tu les aimes pas c'est ca ?
oui ? ça ressemble euh comme ma bougie en étoile là c'est ?
et tu connais les étoiles filantes ? tu en a déjà vu ?
et tu av- tu avais lequel déjà comme {beginLGen} Action Man {endLGen} ?
ben tu vois comme ça avec moi tu as découvert des nouveaux jeux.
quand t- en général on dit que quand tu vois une étoile.
et tu appelles ça comment le jeu de la toupie ou ?
ça sent quoi l'étoile ? tu trouves que ça sent l'étoile ?
ben je les apprends tous regarde ils sont tous là euh hum.
alors tu vas avoir un petit frère ou une petite soeur ?
parce que je suis en train d'apprendre à conduire tu f-.
non tu en as un plus la moto ninja ? d'accord.
mais je te je te donnerai des billes la prochaine fois.
