oui alors vous tu vois que tu as donné tout+à+l'heure tu m' as dit on donne pas de nom aux objets .
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était un rêve ? tu as pas eu .
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh .
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu' on lui donne un petit nom .
et en+plus *** il+y+a un city {previousLGen} stade elle a *** et à+côté il+y+a un chat mort .
oui tu connais toi une autre petite fille qui s' appelle comme toi ? oui ? et .
ou que c' ét- tu savais que tu sais tu sais que c'était un rêve ? [=![i] .
bon mais vous aviez quand+même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ? .
ah et si elle a *** et si on j' avais changé mon prénom euh vraiment ? .
oui ben *** elle est arrivée un jour j' étais avec ah on s' était couchés .
toi tu dis que moi je serais la même personne et toi tu dis que non .
qu' est-ce qui vit sur notre Terre qu' est-ce qui est vivant sur notre Terre ? .
pourquoi et pourquoi on leur donne des petits noms ? alors+que ce sont des objets ? .
non ? qu' est-ce que c- qu' est-ce qui changerait ? à part mon prénom ? .
est-ce que vous vous osez poser des questions ? est-ce que vous posez des questions ? .
et elle arrive pas * parce+que en fait il y avait tout plein de monstres .
un chien et un chat ? et toi tu en as des animaux chez toi ?
comme Elfie ne parle presque jamais peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
alors quel , quelle , quels , quelles pourquoi des fois tu oses pas ? .
et en+plus c'est chez ma mamie un un jour il y avait euh hum .
