ah oui on on les met au four on met dans le four.
moi aussi et dans ce que j'en fais j'ai pas ga- cadeaux.
des petits pois je veux, je vais en faire des petits pois.
si tu veux moi je peux t'en donner une petite boule.
on pique là et là là là là là là là.
mais c'est pour la cuire comme ça sans allumer la lumière.
ça y est j'ai piqué les vitres j'ai cassé la voiture.
bah là elle mangera tout à l'heure si elle a faim.
ah on n' a on n'a pas mis toutes les saucisses.
non d'abord faut on nous , le faut le *.
comme toi celle-là je l'ai mais celle-là c'est aux céréales.
c'est pour faire toute la pâte *** brûler au four.
c'est moi qui fais des des petits des petits pois.
c'est le Père Noël qui va te mettre un pansement.
tu vois les broch- brochettes comment elles sont faits.
tu eh eh tu veux des petits pois ?
sont pas bien meilleurs si on les * pas.
on met un petit peu pâte à modeler là-dedans.
on a tout ou faut faire plus d'haricots ?
oh c'est encore cassé mais c'est de la *.
