on essaye de faire comme ça et si on n' a pas ça et ben on repose et on en prend une autre .
ça va ça va mm ça va ça va ça va être un+petit+peu cassé parce+que là il+y+a un trou là .
et si là ils étaient couchés et elle elle était debout euh bah ça serait pas très bien .
Clouclown le Clouclown elle , il fait la poutre ouh ça va petite ça va plus ma petite .
mais en fait en fait tu me euh tu m' attends parce+que là j' ai détruit tout .
bah oui parce+que mais mais mais j' ai fait comme ça et j' ai fait comme ça .
quand j' aurai fini mon mot , bout au Clouclown le clown Clouclown le clown Clouclown .
tu commences déjà ton puzzle ? oh mais hé tu as oublié de m' attendre .
donc euh s' il+y+a une pièce qui tombe là par exemple on en perd une .
d'accord * quand je suis prête ok ok ça marche oh mais ok ça marche .
oui mais parce+que tu sais , fais cac- oh je voulais pas dire caca .
nan mais je veux plus jouer à à celui qui a fini le premier .
* il est où ton bout ah ok c'est là on va peut-être commencer .
moi je mets les pièces dans le carton et je le fais par+terre .
j' ai deux , que trois , quoi deux , des petites bêtes .
euh je voulais te faire deviner je voulais te faire Cléophée * caca .
donc si on le mettait là nous deux plutôt avec un petit fauteuil .
coucou le clown Clouclown le clown regarde ça va avec Clouclown le clown .
bah j' ai les j' ai euh bah par exemple par exemple euh .
toi tu vas trier les bords moi je trie pas les bords .
