ah oui parce que si tu as colorié le pinceau en en violet.
ah oui il y en a un autre ici tu préfères celui-ci ?
voilà oui je connais j'avais joué , ça aussi quand j'étais petite.
tu vois là il y a un tout petit pot de peinture.
tu as dû mettre du temps avant de retrouver les bonnes couleurs.
oui j'en ai déjà vu à la télé ou dans les livres.
oui comme ça à travers le bouchon on voit quelle couleur c'est.
mais c'est pas grave parce que regarde là il y a un.
je sais pas si il y en a d'autres des comme ça.
ça c'en est voilà du gris tu voulais un autre gris ?
ah c'est bien ça eh ben il est bien colorié ton Franklin.
tu as pas de place pour ranger tous tes jouets ?
qu'est ce que tu fais en jaune ? le pot ?
ouais elle est juste au bord c'est pour ça qu'elle déborde.
le panneau il y a rien , d' écrit dessus d'ailleurs.
il aurait fallu que la peinture dans le pot soit violette.
du noir ? qu'est ce que tu colories en noir ?
d'accord donc sur le livre il y a l'image de l'animal.
ça prendra moins de place même si tu en as beaucoup.
voilà donc faut colorier Lili le pinceau et le panneau.
