*** les cochons d' Inde je les ai eus gratuit les euh les oiseaux je les ai eus gratuit .
quel rapport ? que tu crois que tu vas pas grandir ? c' est+ce+qu' on te dit ? hein ?
pas poser des questions comme ça parce+qu' elle a peur qu' on se dise qu' elle ne sait rien .
mais non mais ça veut dire que oui on peut+être très triste hein ? c'est ça ? .
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu' on pense quand ? .
une fois que tu l' as que tu l' as poser quand elle te dispute oui .
tu dis plus rien ? d'accord et Elfie donc au début elle n' ose même pas .
ouais comme nous alors est-ce qu' il+y+a quand+même une différence entre les animaux et nous ? .
mais le il+y+en avait un *** il était jaune et un tout noir et blanc .
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas .
tu m' as dit que il y avait des questions que tu osais pas poser .
tu es tu p- t- p- euh hein tu es d'accord avec moi maintenant ? .
tu crois qu' il va te comprendre ? tu crois qu' il va te répondre ?
ouais c'est ça et Simon elle l' aime pas beaucoup Elfie je crois hein ? .
on est d'accord avec elle et elle dit que elle elle sait qu' elle existe .
il bouge oui donc c'est comme ça qu' on sait , que quelque+chose est vivant .
moi j' avais deux lapins ma frère il a cru que c'était un nounours .
ils font *** ils vont pas crier comme ça j' ai besoin d' eau .
*** alors le soleil il a quand+même tapé sur le lapin il est mort .
toi aussi des fois non mais une question par exemple que vous vous demandez .
