et en plus en plus en plus il va lever la main avec le gâteau.
non mais non mais non mais non mais ne mon- me ne montre pas.
le celui-là il était là mais il a pensé qu'il faut lever le truc.
p- il pensait que les enfants ils ils ils aimaient pas les requins.
oh tu as vu il y a il y a des bananes là.
et là il en veut pas et puis les parents ils vont pleurer.
pourquoi les baleines ça mange aussi des des trucs comme ça ?
c'est pour c'est pour ça que lui il va un peu vite.
parce que parce que il pensait que les enfants ça man-.
ah oui c'est celui a- tu vois avant tu vois avant.
parce-que on tu vois avant on voyait son nez là.
oh il y a maintenant il y a la lune.
non mais euh en fait c'est écrit quoi là ?
mais que les requins ils ils mangeaient les petits enfants.
il voulait manger des b- des bananes tout le temps.
il a mangé qu'une banane et là il voulait pas.
et tu as vu pa- il part à la mer.
et donc et donc celui-là il a levé le truc.
en fait fait c'était un c'était un petit enfant crocodile.
ça veut dire que on a pas le droit ?
