attends je vais attends je veux finir l'histoire parce que moi je connais pas la fin de l'histoire.
voilà ,ouais est-ce que tu as déjà vu des abeilles avec ces couleurs-là ?
en fai- en fait les animaux ils veulent venir à la fête.
du miel et tu as vu c'est quelle couleur le miel ?
c'est les petits des b- des grandes de la maman abeille ?
et regarde ce qu'elles mangent qu'est-ce qu'elles mangent alors là les.
et normalement les abeilles tu as déjà vu une abeille ?
et c'est un gros chien ou c'est un petit chien ?
donc attends j'ai pas compris donc en fait qu'est-ce qui ***.
c'est quoi là dans l'his- c'est c'est le jour de fête.
très bien ben dis donc Fanny tu es douée hein.
en vrai ? ah non tu en as dejà pas.
comment ça se fait qu'il reste plus qu'une abeille ?
tu sais ce que ça fait une sauterelle ?
très bien tu as déjà goûté du miel ?
normalement ça a quoi comme couleur les abeilles ?
là il y a plus que combien d'abeilles ?
frotte frotte avec la p- la m- la main.
et tu sais ce que c'est une ruche ?
déjà moi je veux que tu me lises ça.
