Monsieur Tortue et Madame Tortue rentrent la tête et les pattes dans leurs carapaces.
tiens tu le gardes hein ? au cas où d'accord ? ***.
qui ont écrit garage de Monsieur et Madame Tortue sur la caisse.
plusieurs livres d'accord ? et tu vas en choisir un hein ?
oui voilà c'est ça tout à fait et que fait Karim ?
le gardien dit à Anaïs et à et Karim voilà la salade.
et donc là dans la cour que font-ils Anaïs et Karim ?
de la salade voilà Anaïs et Karim demandent quelques feuilles de salade.
voilà la salade et je vous donne une pomme en plus.
tu veux laquelle ? "Les deux tortues de la cour" ?
très bien voilà et qui a inscrit là sur la caisse.
sur la caisse en bois les enfants des Bleuets ont écrit.
oui alors les quatre enfants-là qu'est-ce qu'ils disent aux tortues ?
Karim nettoie la caisse il ramasse les saletés et les crottes.
je te la raconte et ensuite ça sera à ton tour.
ils apportent des épluchures de carotte pour Monsieur et Madame Tortue.
garage de Monsieur et Madame Tortue ? ce sont les enfants.
dans la caisse il ne reste plus qu'un trognon de pomme.
voilà voici la salade et que donne-t-il en plus ?
très bien et tu as vu ce qu'il reste là.
