elle lui fait elle dit qu' elle elle dit qu' elle lui fait pas trop confiance comme sa mère .
ben oui mais des fois on sait pas trop si elle va le dire ou pas .
non on a envie de grandir mais on a envie de rester aussi comme ça .
même si ils sont toujours là mais bon ils s' occupent un+peu+plus de nous quand+même .
pa- par exemple à l' école quand on écrit on on pense à quelque+chose .
ben non parce+que des fois elle va chez elle des fois elle va chez .
ben ben moi j' ai mon cousin qui a dix-sept ans hein ? ben .
parce+que des fois on n' a pas trop envie de les poser .
ben c'est pas parce+qu' elle parle pas que elle doit pas exister .
ben c'est des fois on a envie puis on n' ose pas .
qu' elle lui fait confiance mais pas comme à sa mère .
on pense à qu' est-ce qu' on va apprendre , répondre .
il est content parce+qu' il va aller dans une grande école .
enfin ma cousine qui vient juste de fêter ses vingt-sept ans .
ils ont ils ont besoin d' être arrosés pour vivre .
des fois elle a encore peur de rester toute seule .
ben oui parce+qu' on a encore les parents pour aider .
moi j' ai une grande soeur et une petite .
hum ben elle veut dire qu' elle est là .
ben c'est pour quelqu'un à qui on a confiance .
