à la naissance euh on peut m' appeler au début Amandine et après m' appeler Valentine .
ben euh je suis euh des fois euh j' ai tombé ou j' ai pas tombé .
on croit que les rêves c'est vrai on croit euh on croit que c'est vrai .
ben oui après *** comment on s' appelait *** comment on s' appelle et après .
ben non on on donne des des noms plutôt de dessins+animés de qu' on a .
en fait quand on se lève on dit que c'est bête parce+que c'est faux .
ben non des fois euh le singe euh on le donne pas au zoo .
pas vraiment des fois ils donnent des grands noms des petits noms .
euh et quand on sait pas quelque+chose on réfléchit dans sa tête .
ben oui parce+que si euh euh si elles voient si elles foncent .
ben il+y+a des questions que je pose plutôt à à mes parents .
parce+qu' on les voit p- enfin on les voit pas souvent .
n' est pas pareilles on n' a pas le on a .
euh hum les plantes ils poussent et nous on pousse pas .
on a les cheveux un+peu+plus longs et p- un+peu+plus grands .
ils man- ils mangent pas la même nourriture que nous .
ben parce+qu' ils ils disent que elle parle pas beaucoup .
ben on on pense à si on va jouer à .
on peut lui dire ce+qu' on a à dire .
il nous écrit comment on s' appelle et tout .
