la la la soeur de Karim bébé de le Bébé-Leïla elle pleure .
elle rit et et elle tape sur la table en faisant boulouboulou .
il regarde dans sa couche mais sa couche était bien sec .
on va écouter depuis le début ou depuis la fin .
il il il apporte une casserole que sa maman .
il dit il dit quand il elle a faim .
elle elle a renversé son assiette en l' air .
ramasse des petits , bouts morceaux de viande .
le bébé de la le bébé de Leïla .
il+y+a un petit euh m- petit suisse rose .
eh ben il faut lui donner à manger .
et là elle veut faire des bêtises .
parce+que elle sait pas encore parler .
elle donne la purée à Bébé-Leïla .
elle coupe des morceaux de viande .
c'est ça que je savais ? .
a préparé avant+d' aller au supermarché .
il appelle il appelle Dorothée .
est-ce que elle a mal ?
c'est le dessert de Bébé-Leïla .
