le euh le euh le euh euh le euh euh le euh c'est chaud Mélanie .
mais Maman elle dit non on n' en mange plus ce soir $$$ .
oui parce+que je vais en mettre , j' en mets partout .
mais encore si j' avale les gros après je vais tousser .
tu sais il f- il faut le laver le couteau .
mais non attends ça mets , met à l' envers .
lui aussi je vais le , les couper lui aussi .
il faut que je m' assois il faut qu' on .
avec un couteau attends je vais t' en sortir un .
donne le moi je vais couper encore un autre .
parce+que je vais aller après sur le docteur .
oui souvent tu es pas à un mariage ?
oui attends je vais te sortir un couteau .
maintenant on va le mettre à la poubelle .
attends je vais t' en donner un bout .
Maman quand Papa il a parlé au monsieur .
tu vas voir je coupe en gros .
pas avec du savon c'est pas possible .
oui non d'abord on soulève l' eau .
oui et tu me regardes je fais .
