et là ? attends tu sautes une page là tu m' as pas racontée cette page .
oui c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée à la maison .
oui Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffé .
oui D- Dorothée veut raconter une histoire si Bébé-Leïla mange toute sa viande .
ça veut dire que je t' ai lu le livre deux fois .
oui pour s' amuser elle a lancé son assiette en l' air .
oui et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger .
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche .
non tu attends mais tu laisses le livre bien à plat .
mais Bébé-Leïla ne veut pas qu' on lui raconte une histoire .
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande partout .
pardon je baille tu laisses le livre bien à plat .
parce+que comme ça je peux voir les images moi aussi .
et qui a ramené un petit dessert rose pour Bébé-Leïla .
et là ? qu' est-ce qu' il fait Karim ? .
si elle a mal mais Bébé-Leïla ne répond pas .
oui il dit à Dorothée de venir l' aider .
oui Bébé-La- Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée .
c'est les petits points c'est les poils du tapis .
pendant que Karim ramasse les morceaux de viande .
