non ça se voit pas c'est comme euh une crotte de bique ça se voit pas.
tu as pas de gris tu as pas de jaune euh si tu as ***.
je je après je vais te le do- je vais t- donner un petit ball-.
Gégé Gégé attra-apr- qui, qu'il va dire oh je suis content de faire la course.
moi je vais changer de couleur parce que il y a pas de gris.
et là aussi regarde je vais te montrer c'est là jai déssiné c'est bien.
en tout cas maintenant voilà mais c'est pas grave si je fais du gribouillage.
avec les il faut qu'il monte sur le chapiteau et le chapiteau va s'écraser.
que j'en peux plus est-ce que tu as des crayons de couleur ?
oui je descends pas euh je dépasse un peu mais c'est pas gr-.
et quand elle sera sortie de l'école tu la donneras tout de suite.
bah parce que des fois j'y vais et des fois j'y vais pas.
aujourd'hui le escarg- oh il m'énerve et crotte ah il m'énerve cette crotte.
ah non non non sinon après ça va faire doux doux *** euh.
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze.
moi je déchire ma plume mon ami Pierrot prête moi ta plume.
je vais demander à mon papa qu'il qu'il puisse appeler la crèche.
euh non je garde le rose et toi tu gardes le violet.
et tu sais hier il y a une personne qui est tombée.
et quand quand Mathilde se- euh sera faudra sera euh saura euh.
