oui elles ont mangé même le et toute la pomme.
on voit euh Anaïs et Karim qui rentrent de l'école.
ils ont écrit euh garage de Monsieur et Madame Tortue.
et là Monsieur Tortue il mange des épluchures de carotte.
elles sortent de leurs pattes et de de leurs carapaces.
toutes les crottes et saletés dans un vieux seau.
les tortues qui sont dans la caisse en bois.
et ils disent nous aussi on va aller goûter.
avec une pomme qui est un peu abîmée.
quelle genre de salade donner aux tortues.
on voit ses pattes la tê- ***.
avec une pomme un petit peu abîmée.
nous aussi on va aller goûter.
ils leur donnent de la salade.
ils donnent à manger aux tortues.
ils disent au revoir aux tortues.
ils dem- hum -mandent au gardien.
et là il ramasse t- *.
ils rentrent dans leurs carapaces.
ils leur donnent à manger.
