et après et *** Anaïs met la lampe pour voir la la voit- la vieille voiture.
et elle est cachée par une valise et par une et par une arrosoir.
parce que la poussette est tombée parce que y avait trop de bébés.
il y a la v- la la vieille voiture quand il était bébé.
ils vont faut si on en trouve plein des bébés ce serait rigolo.
Fatima elle met son nounours dans la pou- dans la vieille voiture.
et euh Ludovic et Maria ils ils caressent la la Madame Tortue.
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture.
i- il a pas mal parce que il est en peluche.
et Ludovic Karim et Anaïs ils ils vont dans la cave.
et après le chat il essaye de griffer le le nounours.
et après euh Ludovic il est monté dans la vieille voiture.
dans la cave de Karim il y a plein de choses.
et il dit c'est pas à toi la vieille voiture.
alors le chat il est monté euh dans la poussette.
Maria *** Maria elle est montée dans la poussette.
il suçait son pouce pour faire un petit bébé.
Ludovic *** le nounours ils sont montés dedans.
*** le chat qui a saut- sauté dans.
dans dans la v- dans la vieille voiture.
