même si on avait pas de coeur euh on n' é -, n' est on n' était pas encore là .
et après le gros chien euh et euh on l' a *** il il s' appelle Cherokee et Cookie .
qu' elle est timide et elle s- et que qu' elle sait pas euh les réponses et tout .
on l' a fait fuir et on l' a on l' a soigné et tout l' oiseau .
on a acheté un autre et qui s' appelle je sais pas et après il est mort .
*** pareil , pareille , pareils , pareilles parce+qu' on a vu l' oiseau tombé du nid .
non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce+qu' à dit Elfie .
elle a raison Elfie ? quand on pose des questions c'est qu' on ne sait rien ? .
ah oui s' il est mort alors mais Elfie je pense qu' elle voulait dire elle vit .
parce+que là il vient même plus oh ben lui il trouve plus euh là où c'est .
mais et et et c'était avant il s' appelait Toupie et euh là il est mort .
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ? .
tu sais pas ? et toi si tu t' appelais autrement ? tu serais comment ? .
tu sais pas ? alors moi je m' appelle Christine et si je m' appelais Caroline .
ouais quand la maîtresse l' engueule ou surtout qu' on pense qu' elle ne sait rien .
d'accord et est-ce que Elfie elle dit qu' elle pense elle+même la nuit quand elle rêve .
Elfie après [=![i] est-ce qu' il+y+a d'abord des questions que vous n' osez pas poser ? .
moi j' ai moi euh il+y+en+a un qui ressemble à Choky et j' appelle Choky .
oui bon et à qui alors on on donne un nom vous m' avez dit .
oh ben oui et toi ? à qui d' autre vous osez poser des questions ?
