et *** elle a ramené une balle pour rien parce que elle a pas le droit.
ou que tu veux faire ou * quelque ,à des chose ,choses comme ça ?
*** pas tous les animaux il y en il y en a ***.
même si je sais pas dans même si c'est pas un nom.
et ben et hum il y a une fille qui s'appelle Anissa.
et est-ce que tu penses qu'il y a quelque part en France.
que il y a des hum il y a des ani-.
ouais il y a des ch- il y a des chiens.
moi ben moi chaque fois que je fais un un cauchemar.
il y en a qu'on peut pas les adopter parce que.
euh on prend des ballons mous parce que les balles euh.
vous savez que c'est un rêve ou vous savez *** ?
si tu prends un vrai coup de ballon de {nextLGen} foot.
mais en fait elle pense tout le temps dans sa tête.
les arbres ils sont nés mais ils parlent les arbres ?
ah non, alors je comprends ce que tu dis * écoute-moi.
qu'on donne des noms on peut donner à des chats.
que je joue au {nextLGen} foot hum au football {previousLGen}.
on *** et ça vient et ça vient quand même.
non mais *** tu veux jouer au {nextLGen} foot ?
