et le et le ch- et ben moi je sais comment il s' appelle le chat euh non euh .
est-ce que veux , tu veux , on peut jouer avec mon on parlait de de jouer .
peur pas peur peur peur peur peur peur pas peur peur peur peur pas peur .
on on a fait ça pour euh pas euh se emmêler pour pas euh le .
et si et si là il il un un enfant il met son chat .
et il pisse sur son =z= habit et qui crotte sur son =z= habit .
et ben toute façon moi j' ai eu des poissons mais ils meurent jamais .
et ben et ben il il a des poissons et le Pinocchio .
j' ai peur j' ai peur j' ai peur pas peur .
il+y+a une copine qui l' a eu à Noël Elmo et+puis .
et tu vas dans une autre pièce si tu veux allo .
de toute façon moi je vais mettre un sac plastique d- .
ça c'est ça je l' ai pas eu à Noël .
ça c'est un au- un autre Noël là le truc-là .
ouais mais il travaille dans le bois mais pas tout .
non mais on met les cassettes j' écoute les cassettes .
et si on trouve un chat abandonné de très longtemps .
si si on trouve un un chat abandonné tout+de+suite .
ouais parce+que pour pas elle le prend le mien .
les chats je vais pas les mettre là moi .
