et tu ça c'est jaune ça c'est jaune ça ça c'est les fenêtres euh.
et moi c'est c'est pas d'abord c'est d'abord moi je fais un carré.
tu vas faire une maison sur le trait ici.
tu * tu mets au milieu dans le carré.
te il te fait une maison ici d'accord ?
il avait eu il avait eu un ballon champion.
et nous on a des marches en plus.
et après j'étais tombée j'a fait une galipette.
toi tu fais un carré avec moi.
on est sortir pour on s'en va.
il y a des petites marches marches.
et moi j'ai j'ai j'ai j'ai pris.
non on fait toutes les couleurs.
j'ai un petit ballon de foot.
ça c'est les les petites marches.
ça c'est ça c'est les marchés.
un petit champion du monde.
toi tu prends les bleus.
l'escalier ben j'étais en bas.
j'ai tout fait les bleus.
