la la la soeur de Karim bébé de le Bébé-Leïla elle pleure.
elle rit et et elle tape sur la table en faisant boulouboulou.
il regarde dans sa couche mais sa couche était bien sec.
on va écouter depuis le début ou depuis la fin.
il y a un petit euh m- petit suisse rose.
il il il apporte une casserole que sa maman.
il dit il dit quand il elle a faim.
ramasse des petits , bouts morceaux de viande.
le bébé de la le bébé de Leïla.
elle elle a renversé son assiette en l'air.
eh ben il faut lui donner à manger.
parce que elle sait pas encore parler.
et là elle veut faire des bêtises.
est-ce que elle a mal ?
elle donne la purée à Bébé-Leïla.
elle coupe des morceaux de viande.
c'est ça que je savais ?
a préparé avant d'aller au supermarché.
les petits points ici ?
il appelle il appelle Dorothée.
