-près on va prendre un autre livre parce que celui-là je le connais pas.
les deux tortues de la cour i- ils sort les pattes dans la carapace.
Madame Tortue Monsieur Tortue rentrent la tête dans la carapace non ?
il y en a plein des voitures *** dans mon lit.
ils demandent au gardien Karim et Anaïs une pomme une salade.
oui et puis papa il a dormi et moi aussi.
il dit au revoir Madame Tortue au revoir Monsieur Tortue.
*** toi tu as pas commencé par le gardien.
et et et Karim il a un vieux seau.
alors je vais commencer avant moi je vais commencer.
oui et puis j'ai vomi sur mon coussin.
le gardien Karim Augustin et Dorothée euh Anaïs.
oui et toi tu as pas commencé.
*** moi je commence par le gardien.
il reste plus qu'un oignon de pomme.
il ramasse les saletés puis les crottes.
et puis j'ai pris un autre coussin.
et puis ils donnent l'épluchure de pomme.
après je vais prendre un autre livre.
oui puis moi j'ai appelé papa.
