j' en mange euh *** des des céréales *** et euh avant l' école .
donne la main à ta grande soeur pour y aller jusqu'à l' école .
et sa maman elle l' attend de mettre dans le gobelet .
elle donne à sa soeur elle donne à sa soeur euh .
dans un gobelet et elle le boit et elle le crache .
elle en met un tout petit peu dans le * .
ça s- euh ça sent bon à la framboise .
et quand elle a fini de brosser ses dents .
elle étale son dentifrice sur sa brosse à dents .
quand elle a fini de brosser ses dents .
elle met un tout petit peu d' eau .
*** mais chez moi je mange des céréales .
sent bon ton dentifrice à la fraise .
elle prête le dentifrice à sa soeur .
elle a trouvé elle elle a trouvé .
donne la main à ta grande soeur .
en regardant les dents de Mélanie .
sa maman lui dit que .
elle met de l' eau .
elle brosse tous ses dents .
