tu vois c'est les vagues de la mer parce+que ils sont pas à ils sont pas à la montagne ils sont pas à la neige .
oui mais si tu vas par exemple euh au Kenya et que tu vois des tigres tu pourras pas les jeter dans la mer .
et ben là en fait on voit leur reflet on voit le reflet des lapins dans l' eau qui font des bisous tu vois ?
comme ça la prochaine fois quant tu en verras un tu pourras prendre un bâton et tu les mettras en fuite avec ton bâton .
et oui et sinon tu vas glisser tu vas te faire très mal à la tête parce+que le sol c'est dur .
et c'est pour ça qu' en fait s- sur la surface de l' eau tu vois comme des petites vagues .
c'est un petit livre qui sert à voir ce+que tu peux faire avec un petit copain ou une petite copine .
alors on voit les pieds du lapin et apparemment le lapin il est en+train+de parler avec le ver de terre .
tu m' as dit que Alban il t' avait donné un coup de pied que c'était plus ton copain .
les dragons je sais pas mais en tous cas je sais que les tigres ça court très vite hein .
et en fait quand ils se posent sur une couleur si ils se posent sur le noir par exemple .
et bah c'est bien il faut continuer parce+que plus tu seras gentil plus il va être gentil avec toi .
alors le lapin il est en+train+de regarder le ver de terre qui a fait un trou dans la feuille .
les vers de terre euh ça hum ça marche pas tu sais les vers de terre ça rampe .
il+y+a des bonbons dans ta voiture qui s- qui sont bleus en forme de coeur et qui piquent ?
et que la souris elle s' est assis sur le chapeau du lapin et elle l' a écrasé .
ben non si c'est celle-là qui est plus grande celle de la couverture elle est forcément plus petite .
ah ça je pense pas que ce soit un cafard je pense plutôt que c'est une petite sauterelle .
oui à mon avis c'est la queue du poisson qu' on a vu ici juste à+côté+du gâteau .
oui je sais mais tu peux imaginer tu imagines jamais tu sais quand tu regardes une image .
