non pas tout ça tu commandes tu joues pas à la poupée toi ?
ben alors tu es même pas en face de moi *** .
ah et je parie = que tu l' as fait .
tu as vu qui c'est là ? c'est qui ?
trois et toi tu n' en n' as pas ?
regarde parce+qu' ils jouent aux cowboys et aux indiens .
pourquoi tu en demandes pas un au Père Noël ?
moi je vois pas là allez tourne les pages .
oh mince qui c'est qui te gardes maintenant ?
mais non elle pleure pas c'est qui ça ?
ah c'est des jeux pour les plus grands .
c'est fini ? on prend un autre .
ah bon ? tu as rien commandé .
qui c'est qui l' a déchirée ?
pas toutes les couleurs quelles couleurs ?
oh ça c'est pour les petits .
mais tu as pas sept ans .
et tu joues pas avec toi ?
chut hum regarde tu connais lui ?
ben non elle a été attachée .
