ben il a crié il il il à au mileu de la nuit et il a fait ***.
un jour un hum il il est arrivé que il y avait un autre chat.
et un jour et ben ils sont et un il y a le monsieur hum.
et après euh il a il on on a dit que hum on a dit.
le chien il s'appelle Rex et le mon ch- le chat il s'appelle euh.
et moi j'ai ouvert la porte et après on a couru dans la voiture.
quand quand quand on est qu'il y a un monstre dans la cave.
oui j'ai fait des cauchemars un jour on a été dans un immeuble.
non parce que j'ai vu des animaux je sais pas si ils pensent.
moi aussi j'en ai des poi- j'ai des poissons des chiens des chats.
et non là tu as euh tu es en train de vivre ?
et la nuit quand on a peur on le serre dans ses bras.
ben parce qu'elle est * elle est sortie du ventre de ma mère.
il l'a mangé après nous on a couru tout vite tout vite.
après il voulait voir aller il il est après il est parti.
non mais moi aussi je v- je vois des animaux hum.
je connais des gens qui qui parlent pas beaucoup et hum.
euh qui sont dans la rue et moi je les prends.
euh euh ouais et pourquoi et si ils parlent là euh.
et il y avait deux monsieurs un avec un fauteuil roulant.
