*** Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami hum euh Nicolas.
si ils ont pas vu son chat et ils disa non non non.
il faut lui donner son yaourt parce que peut être il a faim.
est-ce que je peux on peut écouter du début à la fin ?
en ouvre Félix ouvre la petite cabane il voya deux oeufs posés.
là ils voyaient une euh une petite maison en bois ouvra.
et après il il descenda dans l'immeuble où ha- habite euh.
qui a toujours dans sa poche les clés du toit.
Kar- Ni- euh Nicolas regarde à la fenêtre pour voir.
si son am- si son copain Karim était là.
Karim et en levant la tête disa non non.
et les mais les poules ne sait pas parler.
demanda aux poules vous avez vu mon chat ?
presque tous les habitants regardent par la fenêtre.
pour voir si son si le chat de.
Nicolas était dans la cave mais non rencontra.
là il regarde par la par la fenêtre.
Karim demande à Ania- à Anaïs et Augustin.
j'ai été emmener ton chat chez le vétérinaire.
et les enfants ne- descendent où Nicolas habite.
