alors c'est quand des fois oui ? quand est-ce que tu as envie de grandir ? ou d'être plus grand ? il y a.
euh grand quand on est dans quand on va dans un parc euh quand on est trop petit on peut pas y aller.
sont grands enfin je veux dire euh le le plus grand il a dix-sept ans je crois qu'il en fait encore hein ?
et ben et souvent on rêve c'est je crois que tu veux dire que tu as vu un film le soir avant.
donc quand on regarde un film euh comme ça qu'il faut pas regarder de films par exemple d'horreur ou qui font peur.
ben oh ben alors là il y en a plein qui font des bêtises alors si c'est fumer hein ? non ?
ben oui euh au moins voir un film un un rêve rigolo quoi hein ? bon et puis donc tu disais.
parce qu'en fait des fois quand je rêve j'ai l'impression de me voir mais comme dans un miroir sauf que.
ben ils par exemple il y a il y a dans sa classe il y a Simon il y a.
hein ? et à mon avis vaut mieux que ce soit une bêtise de grand qu'une bêtise de petit ça.
donc tu sais quand même que c'est tu tu crois quand même que c'est la réalité quand tu rêves ?
après on parlera de l'avenir est-ce qu'on pense tout le temps ? est-ce que vous pensez tout le temps ?
elle s'intéresse euh à ce qui se passe maintenant et pas ce qui se passe euh demain ou dans.
ouais ? et est-ce que on a la réponse à toutes les questions dont on peut de poser ?
et euh donc là vous passez un cap vous cette année vous allez aller au collège l'année prochaine ?
est-ce qu'il y a euh je sais pas moi euh des petits hommes verts sur une autre planète ?
d'accord ok ben alors si si c'est une question comme ça tu peux la poser à un grand ?
d'accord et est-ce que euh ça vous euh vous avez envie d'y aller ? parce que là c'est c'est.
alors lesquelles il y a des il y a des questions dont on n' aura jamais la réponse ?
euh maintenant parce que là je peux m'amuser et quand je serai grand ben je pourrai plus m'amuser.
