ah ah c'est plus facile c'est comme toi tu as des chaussures comme ça c'est plus facile.
ouais si si tu as un peu froid tu tu te remets les chaussures.
tu te mets d'abord les chaussures après on tu je vais te montrer.
toi aussi t- toi tu sais nouer les chaussures les chaussures ?
peut-être que Jérôme a dit non non je vais faire tout seul.
ouais il le chat il regarde comment il essaie de faire Jérôme.
ils étaient encore un peu petits pour faire une chose comme ça.
tu vois il est un peu plus grand que les autres.
tout le monde ils sav- ils ils savaient pas faire ça.
il ne va pas tomber hein ? il doit faire attention.
et puis il est pas arrivé il y est pas arrivé.
tu penses que son papa il aurait dû l'aider ?
parce que maintenant on n' est pas en train d'écouter.
parce que je crois que son papa il est gentil.
où on avait appuyé pour pour l'arrêter la dernière fois.
ouais mais pourquoi elle lui a fait comme ça ?
ouais mais c'est pas ce que tu voulais dire ?
ouais et ça qu'est-ce qu'il fait tout seul encore ?
ouais ça te fais pas un peu mal ici ?
oh oui parce qu'il arrivait pas à nouer les chaussures.
