c'est celle euh qui commande *** tous les petits qui sont là en fait.
ouais mais c'est c'est c'est quoi que l'on voit, qu'elle renvoit là ?
tu vas te déguiser en Père Noël et en sapin ?
tu vas réussir à faire les deux en même temps ?
c'est le crocodile papa en fait et lui c'est le pet-.
ah ça c'est la c'est la chef ça la grande sorcière.
un deux trois quatre cinq six ils sont sept sorciers.
*** hum ben dis-moi pourquoi tu aimes pas l'école finalement.
et lui il a pas de tête c'est normal ?
ben raconte-moi en fait un peu cette histoire de livre-là.
ah ils descendent dans la cave prendre le café ?
tu connais bien ce livre-là ? c'est qui ?
parce qu'il y en a beaucoup quand même ?
ha c'est moi qui est pas bien compris alors.
et ta maman elle travaille à la crèche ?
et on où vend les cigarettes et tout ?
ah c'est parce qu'il l'a dans ses mains d'accord.
qu'est-ce que tu aimes bien comme livre ?
on est encore dans la cave là ?
le magasin où on vend les journaux ?
