oh ben il s- il il se casse , cache la figure .
moi c'est , j' ai c'est , j' ai la baleine moi .
moi je voudrais une chaise comme ça pour mes bébés à .
tu avais tu avais la voiture de Oui-Oui toi ?
oh regarde-là c'est , j' ai la même moi .
moi j- moi j' ai j' ai une pouss- .
moi , mais si j' en ai beaucoup moi .
là il lui fait un bisou au Père Noël .
c'est moi qui l' a , l' as acheté .
puis * la ma baleine elle fait pipi .
pour+que je commande des jouets au Père Noël .
oui t- c'est c'est déjà pour les grands .
oui c'est c'est pas pour les filles ça .
moi je voudrais celle-là où il s' envole .
un un un ra- le *** catalogue .
moi veux commander ça au Père Noël .
c'est pas le château d' Amboise *** .
ah non je voudrais un repassage moi .
ça c'est une copine à moi .
ça c'est le château d' Amboise .
