comme la maman elle ronflait trop fort alors lui il voulait décider de sortir de la chambre .
alors euh la mère elle dit euh reste au lit je vais t' apporter un café .
il va il va rentrer dans sa maison et voir si elle ronfle plus .
et la maman elle est en+train+de porter son enfant pour aller le coucher .
alors il il alors il a décidé de dormir à la dans la .
il sort de sa chambre euh euh elle ronfle encore la mère .
et son enfant il fait l' avion il fait de l' avion .
un coussin pour plus l' entendre mais il l' entend encore .
oui après il s' est décidé de dormir dans la voiture .
et même l' enfant alors ils vont aller au lit .
après il il se repose et il entend la .
ouais il va aller essayer de dormir dehors .
il a * sommeil et la maman aussi .
dans la chambre de de son petit enfant .
alors il va se décider de partir dehors .
alors il a décidé de dormir dans le .
sa robe de sa robe de chambre .
que le soleil va bientôt se lever .
moi j' en ai pas une pendule .
mais sauf qu' il entend coucou coucou .
