j'ai eu la fève et mon frère aussi et le soir on a mangé les restes de galette et j'ai encore eu la fève.
ça c'était on on faisait les lettres euh avec nos on faisait le A avec nos avec nos jambes.
et on on on piochait dans un pot et et euh et celui qui piochait dans le pot.
en fait euh ça par exemple c'est c'est par exemple ça c'est les c'est euh ça c'est l'automne.
oui on avait hum * le mari de ma maîtresse il avait coupé des de bois.
et moi moi une fois j'étais après *** pour le dessert on a mangé la galette.
ouais et en plus c'est moi qui envoie le cadeau Léopold aussi et Quentin aussi.
ouais aussi l'ai fait en spectacle et on l'a vu dans la salle de jeux.
et puis une petite branche de bois et puis euh et puis je sais plus.
ça c'était c'était c'est c'était nous qui avait ou- qui qui avait ouvert les cadeaux.
on avait ouvert les cadeaux que le Père Noël il nous avait offert.
et des fois le S on faisait euh on faisait un peu euh.
et à l'école c'était Corentin qui l'avait euh aussi et il m'a choisie.
en heu ça c'est euh c'est Corentin ça c'est Alexandre ça c'est Lisa.
eh ben il regardait ce que c'était le le mot c'était un enfant.
c'était quand il y avait le roi et la reine et la galette.
c'est pour donner à les pauvres ceux qui =z= ont été à l'hôpital.
ça c'était les *** les décorations de Noël pour le marché de Noël.
parce que il y a les arbres qui tombent pas des feuilles.
si par exemple c'était Camille c'est elle qui prend le chocolat.
