moi je suis un papi avec des grosses pattes d' ours .
ben Bruno il a mis les grandes chaussures de Pa- Papi .
et+puis et+puis Lucie elle elle veut se déguiser en quoi ?
et+puis il a mis les grandes chaussures de Tata .
en Tata et+puis Lucie met le chapeau de de ?
en Pa- Bruno il veut se déguiser en Papi .
Lucie il , ils veut , vont se déguiser .
Bruno il veut se déguiser en quoi ?
Bruno Bruno il cache les les yeux .
il se cache les yeux il .
bonjour Bruno-Papi bonjour Mad- Madame Tata .
et là c'est quoi ? .
Bruno il veut se déguiser .
"Lucie et Bruno se déguisent" .
maintenant on va relire ?
le Bruno et et .
oui je tourne ?
la page neuf ?
* et ça ?
se déguisent" .
