et ça c'est qui là ? ça c'est ceux qui vont emmener le méchant ?
et là c'est la madame qui aime bien les chats et ils dansent.
oh ben oui eh ils arrivent à marcher sur le toit.
oh ben c'est la maman chat avec tous ses bébés ?
oui là elle est là dans la bouteille la souris.
il va lui croquer, lui a croqué les fesses ?
hop et là c'est le méch- *** le méchant ?
et la petite fille là elle ressemble à la maman.
c'est quoi ça ? ils ont pris les chats ?
c'est le cheval qui arrive à le sauver hum ?
ah oui , lui il est gentil ou méchant ?
qui a sauvé la souris tu as vu ?
non c'est les souris qui ont peur des chats.
hum ah ben c'est là où passe le train.
c'est qui qui a peur du chat alors ?
ça c'est le papa et ça c'est qui ?
oh qu'est-ce qu'il a fait le chien ?
oh ben là on a même le cheval.
oh ben ils jouent tous de la musique-là.
oh ben du coup on voit ses fesses.
