ben moi je pense que les animaux que j' ai ils pensent à toute la réaction .
ben une fois j' avais rêvé de quelque+chose et+puis je pensais que c'était la réalité .
ben par exemple parce+que euh hum c'est des plantes c'est pas comme les humains .
c'est comme euh le chat par exemple quand il ronronne quand il miaule .
à ce+qu' ils font à ce+qu' ils vont ce+qu' ils vont faire .
euh c'est euh quand+même un+peu bizarre euh les plantes elles elles pensent .
ben le métier que je vais faire c'est ça que je vais .
moi j' ai une petite soeur elle a quatre ans .
oui hum euh trois poissons et un chat .
on sait que c'est un rêve mais euh .
euh oui oui je fais de l' équitation .
ben hum monitrice euh de euh de chevaux .
euh je sais pas , de trop .
à la maison avec les parents .
je le fais dans la nuit .
ils ont pas de cerveau hum .
ben je je sais pas *** .
ça ex- ça exprime quelque+chose .
bien travailler à l' école .
avec Michèle , Michelle Bernard .
