on a joué à plein de jeux à "Elephan" on a joué on a joué au Verger on a joué à plein de jeux.
on a même joué à un jeu avec papa Alma et moi on a joué à un jeu avec papa.
jouer un peu sur les tapis mais quand il arrive heu on se met heu à genoux et on l'écoute.
c'est heu Anton qui me l'a fait et ça au bout là-bas c'est heu c'est Anton qui me l'a envoyé.
ben avec ben c'est nous on on avait des chemins et on passait par les bons chemins pour arriver à.
il y a les papillons qui sautent et c'est celui qui a le plus de papillons qui a gagné.
* ça se pose et la quand quand on le lève il se tire et heu quand c'est allumé.
avant je faisais du travail sur des cahiers comme ça mais maintenant je fais je je fais plus les.
sauf que quand il nous trouvait il nous prenaient et heu il prenait une ficelle il nous attachaient.
pour que je fasse pour que je mette des dinosaures dessus et j'ai mis beaucoup de dinosaures dessus.
on avait "vite lequilles" * il y avait les filles qui av- il y avait même le pingouin.
mmh mmh heu Alma elle m'a fait ça ce qui est au dessus de mon étagère à dinosaures.
il ressemble un peu à ça sauf que ça c'est un hapatausore il ressemble un peu à ça.
sauf quand nous on est prêt avant et que le prof n'est pas prêt avant on peut.
je fais de l'écriture sur les nombres et sur les ch- sur les et sur les lettres.
il y a le moi il y a c'est ce c'est c'est celui-là que je connais pas.
et heu ça aussi elle me l'a fait mais moi et moi je devais colorier des choses.
celui-là je sais pas si c'est un hapatosaure ou un hipodocus ou un brachiosaure je sais pas.
oui il est long surtout il est long je ne sais pas si on le voit.
le travail sur les cahiers comme ça maintenant je fais de l'écriture sur des autres cahiers.
