ah elle a pas de nom on on sait pas le nom de la maman .
dans son lit Anaïs est réveillée elle regarde le soleil sur le rideau bleu .
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
oui c'est Karim on va le voir dans l' histoire alors je commence .
alors je recommence dans son lit Anaïs est , s' est réveillée .
oui il fait des grimaces dans la glace devant la glace .
est+ce+que tu veux que je te le raconte encore une fois ?
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussettes propres .
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussettes propres .
alors Célia maintenant c'est toi qui va me raconter l' histoire .
oui c'est Karim non c'est comment elle s' appelle ? .
et q- et Anaïs qu' est-ce qu' elle a fait ?
et après tu me demanderas tu me poseras des questions .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
dans le sac il+y+a le dessin pour son copain Karim .
on verra dans les autres livres une autre fois .
on a été interrompu donc je recommence tout d'accord .
et qu' est-ce comment est-ce qu' ils s' habillent ?
eh ben oui oui ils boivent leur chocolat chaud .
