le petit chaperon rouge courant gaiement dans les bois croisa un loup han qui se pourléchait les babines.
à travers bois porter un petit pot de beurre à sa grand-mère qui était malade à bientôt maman.
tout cousu et tout rembourré il avait le nez de travers et une oreille cassée.
par une belle matinée d'été le petit chaperon rouge embrassa sa maman et s'en alla.
mais il est où Edouard là ? c'est qui Edouard ? tu me montres ?
mais en secret ses amis de la forêt l'appellent aussi le roi des étourdis.
faut du rouge pour le chaperon rouge alors attends il est là le rouge.
et c'est quand la première fois qu'il apparaît qu'il est là le moustique ?
doudou lapin était pour le plus doux et plus gentil de tous les lapins.
ah ouais moi non plus et lui qu'est-ce qu'il fait le monsieur là ?
on va commencer à toi tu veux faire moi aussi je veux faire.
je vais voir grand-mère derrière la colline lui répondit-elle en continuant son chemin.
et toi qu'est-ce que tu me veux me dire bien me dire ?
et si j'ai pas envie de colorier tout ce qui est blanc ?
et moi je te dis où vas-tu donc ainsi ma petite Manon ?
ben comment heu le petit chaperon il se fait manger par le loup.
tu aimes bien ? c'est quoi que tu préfères à l'école ?
où vas-tu donc ainsi ma petite par cette si belle journée ?
mais dans la maison personne ne répond Isidore se gratte le menton.
maintenant qu'est-ce qu'on fait alors une fois que tu as tout colorié.
