il restait plus que la carapace qui était *** et ***.
encore il y a deux tortues dans une caisse en bois.
avant quand il y a tête et les pattes qui rentraient.
au revoir nous on va nous aussi on va aller goûter.
elle mange de la s- un petit morceau de salade.
une tort- euh d- deux tortues avec une caisse.
et il les met dans un vieux seau.
ju- il reste plus qu'un trognon de.
et b- et ben ils étaient en.
et ben ils leur donnaient à manger.
des épluchures de carotte à Monsieur Tortue.
ils donnent à manger aux tortues.
Madame Tortue et Monsieur Tortue.
il ramasse les crottes et.
le gardien Lu- Ludovic.
elle est un peu.
voici la salade.
quelques feuilles de.
Dorothée il donne.
de la salade.
