ben oui ça c'est quand on a regardé des films euh qui font peur .
ben quand on n' a pas besoin de penser on pense pas .
moi j' en n' ai pas j' en n' ai pas .
ben quand on fait des cauchemars quand on fait des rêves .
peut-être parce+qu' elle croit qu' elles sont bêtes les questions .
même c'est pas presque pas il il existe hein ?
ben on a l' impression que c'est la réalité .
ils se posent pas de question les arbres .
ben il y aurait rien qui aurait changé .
mais si *** animaux de compagnie oui .
ben non pas d' image on se .
à des fois à mes soeurs .
ils font pas de rêves en+tout+cas .
ben les arbres ils se nourrissent .
ça te donne euh *** .
euh hum dans leur langage .
quand ils sont bébés .
parce+que c'est les préférés .
oui j' ai confiance .
oui hum des fois .
