moi j'ai fait le grand t-arbre et mon papi il a fait le paysage et les deux petits arbres.
c'est lui qui lui mord les fesses hein il lui a mordu les fesses ça fait mal hein ?
ouais ils ont papa et maman ils ont dit qu'on qu'on va voir tous les Disneys.
même celui là il fait les gros yeux parce que il veut attraper le capitaine Haddock.
ils iront là et puis poup poup oh la grosse pierre là et puis.
c'est les copains de de capitaine Haddock et du de Tintin et du Milou.
tu as vu il a de ses poils qui se sont enlevés.
parce que pour pas qui se fasse euh attraper par les ennemis.
non parce que ils veulent qu'on le , les nettoie leur chapeau.
non il y a pas que Tintin il y a Milou euh.
et Milou il va tu sais tu sais ce qu'il va faire.
tu as vu ? ouh il a mal à la tête.
tu as vu la pie qui lui a fait pipi dessus.
moi j'étais trop petit alors je l'ai donné à mon cousin.
et puis il met le fusil dans la bouche comme ça.
tu as vu ? ils sont arrivés dans la jungle.
tu as vu ? c'est c'est Tintin qui s'est déguise.
parce que il il saute en en même temps courru.
là parce que ils foncent tous les d- deux pareils.
c'est tous ceux qui sont habillés comme ça les ennemis.
