bravo ben dis donc tu sais quand même faire ça mieux que moi hein ?
tu vois ? regarde il faut mettre tout cela plus bas voilà et là.
regarde à ton avis c'est ici ou là ? je sais pas ***.
là il y en a encore un les quatre on va les trouver.
il y a la même * couleur à mon avis c'est par ici.
et tant qu'on n' a pas essayé on peut pas arriver hein ?
ben Quasimodo si il a une bosse tu sais là derrière le dos.
toutes les pièces où il y a cette couleur là d'accord ?
tiens regarde moi j'ai la tête du chien et j'ai la tête.
regarde toi tu *** c'est quelque chose d'un petit peu de vert.
oui voilà ben regarde on va voir on va avancer comme ça.
oh et c'est moi qui ai trouvé la pièce là euh hum.
la tête elle est où ? c'est celle que tu cherches ?
je vais essayer de te trouver un côté qui soit tout droit.
Frollo qui se parle à Esmeralda et à Quasimodo c'est ça ?
et tu le mets là et peut-être que peut-être que là oh.
et c'est euh ben alors si c'est Quasimodo elle ? c'est Esmeralda.
est-ce que tu v- tiens tu vois ce que c'est ça ?
ah oui il est en train d'essayer il demande qu'on arrête Quasimodo.
un petit garçon un peu gros qui tient un ballon rouge.
