mais il fait quoi jus- et il faut faire quoi jusqu'à+ce+que le mélange soit blanc ?
regarde T' choupi là il demande qu' est-ce qu' il demande à sa maman ?
en+plus tes chaussettes elles ont été dans ton dans tes chaussures toute la journée .
et alors à ton avis la maman elle dit quoi à T' choupi ?
oui mais il+y+a une histoire qu' est-ce qu' il fait T' choupi ?
je pense pas que ça soit une super bonne idée ça Fanny .
elle le met au four et pourquoi elle le met au four ?
alors il faut qu- il y ait , a une histoire là-dedans .
qu' est-ce qu' il demande à ton avis à sa maman ?
et combien de temps il faut qu' il cuise le gâteau ?
des oeufs on dit pas des oeufs on dit des oeufs .
bah non il veut faire quand on mange des gâteaux souvent ?
voilà et qu' est-ce qu' il a cassé ? regarde .
quand c'est au frigidaire que c'est dur que c'est bon .
dou ah ben non il faut que tu me racontes .
c'est le ? là c'est quand ? à ton avis ?
ou est-ce que là il est il est fini .
je pense pas que ça soit bon ton pied .
hein qu' est-ce que je t' avais dit tout+à+l'heure ?
et regarde là regarde il a laissé tomber son .
