ben ça va être des belles vacances ? tu pars la semaine prochaine hein ? cette semaine ? oui ?
vous pensez avec euh en faisant des phrases en *** en voyant des images euh vous pensez comment ?
tu as rien à voir avec ce que tu as envie de faire quand tu seras grande ?
ah bon ? et donc maintenant tu as plus de chien ? tu as des chats ? ouais.
non c'est en fait c'est Simon qui ne qui est pas qui pense pas que elle existe.
que vous regardez là le soir avant d'aller au lit ? et après vous en rêvez ?
mais est-ce que vous pensez à un métier que vous avez envie de faire par exemple ?
c'est vrai ? et quand tu fais un cauchemar tu as l'impression que c'est la réalité ?
alors les animaux ils font comment ? ils font ils arrivent à faire des phrases eux ?
je vais à chaque fois une semaine chez mon papa et une semaine chez ma maman.
et ben une fois j'ai rêvé quelque chose ça s'est passé la même chose le lendemain.
quand tu rêves ? quand tu fais un cauchemar au moment où tu le fais ?
on on parlera de ça tout à l'heure bon et quand vous pensez c'est comment ?
et puis les autres enfants de sa classe ils disent tous moi quand je serai grand.
ah si on pense avec son cerveau comment elles vont faire les plantes pour penser ?
euh non des fois je suis chez ma mamie chez ma tata et ma marraine.
oui d'accord alors la nuit Elfie elle dit que elle pense même quand elle dort.
non ? alors qu'est-ce qui est bien quand vous êtes petits maintenant comme ça ?
je voudrais à faire ci je voudrais faire ça et elle elle dit que non.
elle elle s'intéresse que à sa vie de maintenant alors vous vous êtes comment ?
