tu as vu qu'est ce qu'il a euh c'est qui lui comment il s'appelle lui ?
si il y a des coquilles d'oeufs qui est cassé ça veut dire quoi ?
hein mais toi tu tires pas c'est trop dangereux si toi tu tires hein ?
faut pas les manger alors quand il y a des ,les points blancs ?
ben je sais pas moi si il veut peut être attraper un oiseau euh.
pour couper un gros bout de bois il faut une grosse scie hein.
alors justement dans la forêt raconte moi encore si tu vois les champignons.
tu as vu qui c'est qui est à quatre pattes dedans ?
ouais tu retournes mais d'abord quand tu es dans la forêt ?
et qu'est ce qu'il a tu as vu dans sa trompe ?
et puis voilà donc là ils reviennent chez eux à la maison.
et oui le livre on a fini avec le livre et euh.
et il y a quoi d'autre sur l'image dis moi voir ?
et euh Zéphir { ? previousLX} il fait tomber toutes les peintures.
enregistrement d'une conversation entre Eugénie ¤N1¤ et Thibaud ¤N2¤ { ? previousLX}.
tu as vu les arbres maintenant ils sont plus verts ?
qu'est ce que tu fais quand tu vas avec eux ?
oh mais non mais ça regarde c'est des coquilles d'oeufs d'oiseaux.
mais ça c'est Séphir { ? previousLX} tu sais le singe.
la fille tu te souviens comment elle s'appelle la fille ?
