ben moi sûrement que j'ai pas *** par terre hein en plus il y a les cailloux.
parce que moi j'étais même à deux ans je savais nager sans les brassards hein ?
le deux qu'on a appris à faire le trois le deux puis le un.
elle euh elle nous apprend à à faire euh tous seuls euh la date.
ben moi j- moi j'ai moi j'ai acheté un un un maillot de bain.
un petit peu petite hein ? regarde un petit peu grande j'ai grandi.
j'avais mon short mouillé et mon maillot mouillé mais pas tout hein ?
i- il fait tard ben et on va quand même dehors hein ?
hum c'est par terre parce que mon livre il est grand hein ?
sans que euh elle fasse les écritures euh comme ça hein ?
moi je *** j'allais dire je croyais que , j'avais deux ans.
j'avais juste mon short mouillé un petit peu hum mon maillot mouillé.
j'ai un petit peu la place pour euh *** sur mon lit.
et j'ai mis la tête en même temps j'ai bu la tasse.
ben oui *** et et j'ai à t- à trois ans j'arri-.
ben je je fais euh hum ben je à des jeux et.
oui et même le chiffre et même le soleil hein ?
on quand il pleut on *** on joue et on joue.
moi et tu sais que moi quand avec ma maman ***.
maintenant c'est nous qui l'écrit toute seule euh les la date.
