là de par là on revient par donc vous revenez de par là ? c'est ça ?
on va où là ? avec le camion ? je vais où ?
il y a que les petits tous petits qui montent dans le camion.
c'est parce que tu as vu Aladin ce matin c'est pour ça ?
ça oh non c'est un camion mais c'est un camion de quoi ?
tu vois comme ça quand on roule vite on sent le vent.
elle est où ? elle est cachée maintenant on la voit plus.
quand il y a du feu tu vois dans une maison.
oh la la attention attention hein ? ah ben c'est bon.
il est coincé attends attends je * je vais la sortir.
et toi tu vas monter dans le camion toi aussi ?
c'est un garage ça faut les mettre comme ça à l'endroit.
c'est pas grave on n' a pas besoin de tapis volant.
ah non il veut , peut pas rentrer par en dessous.
quand elles sont abîmées on les met sur la remorque.
nous on n' est nous on n' est pas Aladin.
non c'est pas un autre camion c'est c'est la remorque.
non c'est pas de ce côté qu'il faut la voiture.
mais si tu euh si tu la mets comme ça.
les pompiers et eux ils viennent pour éteindre un feu.
