mais on la je on va la laisser au milieu et demain je vais mettre un bout de scotch .
Ludovic demande à Madame dé- Adélina si elle s' est fait mal en tombant .
oui et il le docteur dit à Madame Adélina de bien se reposer .
et Anaïs ont été chez le pharmacien acheter la pommade pour Madame Adélina .
oui quand ils ont fini de dîner les enfants sont remontés voir .
oui il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par+terre .
oui il dit de bien se reposer trois jours dans son lit .
oui le docteur c'est pas grave s' il est un+peu * .
elle lui dit tu vois je suis tombée parce+que j' ai .
c'est pas grave on réparera la page elle s' est enlevée .
Madame Adélina essaye de faire rire Ludovic qui a eu peur .
je veux tu veux que je te lise la chanson ?
à la ma- jambe droite à la jambe droite .
oui pour voir il décide de monter chez Madame .
oui il dit qu' il va chercher sa maman .
oui elle promet d' être sage comme une image .
Adélina notre chérie elle est guérie elle est guérie .
hein ? je le réparerai chez moi d'accord ?
et les enfants sont restés dans l' escalier .
alors Ludovic Anaïs et Karim s' en vont .
