si tu veux que je t'achètes encore des jeux de playstation à noel et pour ton anniversaire tu as plutôt interêt de me le dire.
là tu t'appliques bien c'est bien ha ouais là ça ressemble plus à des branches hein.
là c'est plus beau là là c'est bien Gaetan là tu fais bien les branches hein.
bah oui faut pas et pis après on pourra plus on pourra plus étudier Gaetan.
tu arriverais à le dessiner pour que je vois que je devine qui c'est.
c'est facile tu faut juste que tu saches bien les après chaque chaque dizaine.
un qui a des lunettes grises moi je je le connais au moins.
tu veux que les gens ils t'écoutent parler ? pour que Gaetan.
*** il faut pas que tu touches non non gaetan gaetan.
est ce que tu es sûr que je le connais.
c'est heu le micro enregistreur laisses laisses *** t'occupes pas.
qu'est ce que tu veux que je fasse ?
ha non superman c'est moi qui te l'ai acheté.
ha non c'est toi qui dessine mieux que moi.
gris pourtant je les ai tous dit non ?
d'accord allez je te fais déjà le pont.
tu vois ce que je veux dire.
tu sais pourquoi il faut pas ***.
qu'est ce qu'est ce qu'on dit ?
ho c'est bien là allez tu continues.
