que hum qui hum qui mange pas pareil que l' autre .
et lui dire ah non s' il l' aime bien .
une mandarine mais je savais pas comment s' appelle .
quand je lis et *** parce+que je sais pas .
les animaux * les animaux ils ont des poils .
j' ai pas je je dis avec un courage .
il a il a euh les chevaux les cheveux .
et j' ai j' ai et j' ai dit .
et j' ai dit à à Mélanie c'est quoi ?
une orange ou une comment ça s' appelle ?
si on dit à à un animaux qui .
oui aux poupées on leur donne des noms .
non moi j' ai j' ai pas peur .
j' ai mais j' ai je dis quand+même .
ils ont des prénoms ils ont pas des .
euh tes tes yeux tes yeux tes cheveux .
et les humains ils ont pas de poil .
et je dis gentiment comme euh la nouvelle .
et j' y vais souvent à la cantine .
et elle m' a dit c'est une mandarine .
