et Papa Noël qu' est-ce qu' il va apporter le Père Noël ? hein ? .
euh ben ouais c'est quoi ça ? mais pourquoi tu as une tente là ?
tu m' as dit que tu voulais faire quoi plus tard policier non ?
ouais et toi non ? tu en as déjà fait de la moto ?
ben qu' est-ce qu' il fait là ? il est sur une roue ?
Mamie Doudou tu veux qu' on aille faire un bisou à Mamie Doudou ?
ça va aller ? *** on va s' amuser tous les deux .
tu le tournes à l' envers là ? non c'est pas grave ?
qu' est-ce qui fait là le petit euh ? il est allongé ?
qu' est- ce tu fais avec la tente ? tu te caches ?
ben tu es trop petit tu as quel âge Thomas à propos ?
ça me fait mal après tu sais pour mon dos euh .
ouais alors+qu' est-ce qu' on regarde comme bouquin viens là parce+que .
ben n' y n' y touche pas tu laisses comme ça .
tu as demandé ça ça c'est un camion c'est ça ?
qu' est-ce qu' il va t' apporter le père Noël ?
les tout-petits ? ben avant tu es tout petit toi ?
et celle-ci par+contre tu es plus grand sur les skis .
*** bon alors on se met par+là ou sur *** ?
ça ? c'est pour les petits ou les grands ?
