et eux deux ils ne boivent pas parce+qu' ils ont déjà le poisson a déjà il boit .
son aquarium et elle lui dit toi tu as pas tu as pas changé d' appartement .
et quand ils ils ont fini ben le papa porte un gros canapé très lourd .
une * une qui avait vu ça une qui avait vu ça et .
il aime que l' eau et lui il a déjà bu son biberon .
le papa il descend un gr- un un gros canapé très lourd .
* ils voyaient un gros camion qui qui est dans la cour .
la le papa il a dit où est ma guitare ?
elle donne la maman donne le biberon à au bébé .
elle avait vu ça et * avait vu ça et .
et elle donne la maman elle donne le biberon .
là elle a dit regarde mon petit poisson .
il a un qui portait une petite valise .
et eux deux ils ont trouvé ses paquets .
et même la maman elle regarde elle .
je pourrais rester avec toi là-bas ?
et là il donne le bib- .
le tricot de la mamie .
pour surveiller le bébé .
parce+que c'est ses amis .
