c'est les bateaux qui servent à transporter les personnes d'un côté à l'autre du fleuve mais avec les voitures aussi.
regarde là tu vois au bout là tu vois il y a une route qui monte.
et c'est quoi une route qui passe où il y a de l'eau en-dessous ?
c'est les bateaux où les gens ils montent dessus pour aller se promener sur l'eau.
et il l'a déblaie où la neige ? il l'enlève où la neige ?
c'est marqué que c'est les bateaux qui ramassent les saletés au fond de l'eau.
alors tu veux finir la page là ou tu veux faire une autre ?
tu étais chez le coiffeur oh il t'a bien coupé les cheveux dis-donc.
la neige qui est tombée et là elle fait la piste de ski.
c'est celle-là ben c'est la machine là qui sert à aplatir les pistes.
ouais c'est la machine qui sert à faire des pistes de ski.
c'est la machine qui qui qui arrive à rouler sur la neige.
on change de page ou tu veux rester sur celle-là ?
et c'est un livre sur quoi que tu as alors ?
ben oui regarde ils ont d'abord mis les pieds du pont.
alors c'est quoi cette machine là elle sert à quoi ?
tu ne sais plus quoi ? ce que c'est ?
ils sont en train de construire quoi là regarde ?
attends viens on va prendre, je vais prendre le livre.
ah oui tu as déjà vu des vraies péniches ?
