ha ils ont ils ont mangé les bonbons pendant qu' ils étaient pas là ?
ah c'est leur chambre et comment tu sais que c'est leur chambre ? .
mais là ils entendent pas un bruit qu' est-ce qu' ils font ?
non ? et elle elle fait quoi la petite fille ? .
et elle a peur là regarde qu' est-ce qu' elle fait ?
en+plus il fait quoi de- dehors il fait quoi comme temps ?
ils sont dans la cuisine et ils vont chercher quoi ?
c'est de l' ail c'est pour faire peur au fantôme .
bon alors elle croit qu' il+y+a des monstres qui arrivent .
ah des oignons et pourquoi ils prennent des oignons ? .
ils jouent donc ça va ils ont pas peur ?
et là qu' est-ce qu' ils font ici ? .
et et qu' est-ce qu' il+y+a sous la chaise ?
et alors+qu' est-ce qu' il fait le petit garçon ?
alors ils ont ils sont tous seuls la nuit ?
ah oui et qu' est-ce que c'est ça ? .
ah c'est ton frère c'est un jeu de garçon .
vérifient pour pas que les monstres ils rentrent ?
tu es déjà restée toute seule la nuit ?
tu en as déjà vu des soucoupes volantes ?
