* m- m- même la maman regarde par la fenêtre et les enfants .
un gros canapé très très très très très très très très lourd .
non qu' est-ce qu' il peut bien avoir dans dans ce camion ?
il sort du camion une petite fille et une deuxième petite fille .
donc en fait elle met le poisson où il+y+a de l' eau .
Anaïs a trouvé le carton où on voit une image d' aquarium .
où il+y+a où il+y+a les aqua- où il+y+a l' aquarium .
on va chercher son aquarium pour+qu' il puisse nager dedans .
le bébé la maman voit un bébé avec une couche .
et une *** et une mama ah et une mamie .
elle leur demande de prendre des affaires d- du bébé-Moïse .
papa est allé chercher plein de jus d' orange .
ils portent des cartons des valises et là il .
il *** il sort du camion un grand tapis .
hum dans hum où on fait cuire le riz .
est-ce que c'est le camion de poubelle ou non ?
elle prend le biberon lui met dans la bouche .
Anaïs et Ludovic regardent par la fenêtre se demandent .
poissons ne boivent pas de jus d' orange .
ouah et j' ai pris ça pour vous .
