tu le mets comme ça là ça+y+est là on fait la suite là alors un * il mange le *** là c'est quoi la reine ?
tiens il est là un * ouh il est là le * attends tu le mets comme il faut .
plus tard est réveillé , plus qu' à le réveiller eh ben voilà faut qu' elle se rendorme .
là aller courir dans la forêt pour pas la reine elle la voit mais elle voulait la tuer .
elle arrive pas e- mais en fait e- faut qu' il s' en aille mais il arrive pas .
mais non non accroche pas je je mette de l' eau bah toi tu fais quoi de .
et et les animaux il les *** aussi et il les da- les vu les les reines .
et a et a elle a elle a une bouche elle pourquoi ça miroir mag- miroir magique .
hum a faut a faut que s' en aille la reine euh la sorcière .
eh oh on rentre du boulot ils ont des pioches il part pour travailler .
ben j' ai pas moi sais ceux-là je connais pas tu la connais pas .
ben du coup *** a voulu la tuer mais non regarde elle voulait pas .
Blanche Neige fait un bisou sur la tête et et se met à travailler .
ça+y+est elle tombe avant l- le rocher il attrape il peut l' attraper .
là elle trempe la pomme dans l' eau et hop elle *** là .
mais non i- mais il est pas gentil il est très gentil .
le sol et a- et après la reine elle a fait quoi ?
hein hein hein si hein il rentre là hein ouh là oui .
alors on fait Blanche Neige ah non là il oh mon coeur .
regarde ça s' enrouler *** elle a peur Blanche Neige * .
