parce que euh il faut que je la que je la tape et et elle est.
si il aime bien le lait il aime bien *** et *** encore Romance.
et encore euh hum euh euh euh euh euh euh euh Louis.
oh à l'école il y en a un qui qui renverse.
comme je l'ai tapée eh ben elle veut me taper aussi.
tu veux que je te dise ce que c'est ?
oui elles veut bien que je les tape mais mais.
d'accord alors tu veux avoir , encore une peluche ?
c'est vrai et après *** le dos et après ***.
et moi je cours et elle courait , cours.
eh ah maintenant c'est toi de faire la danse.
après *** après eh ben elles me regardent pas.
oui et moi je renverse pas mon lait.
oui mais moi je peux avec mes.
ouais Hélena *** elle boit de l'eau.
je vais te dire quelque chose.
ah si tu , je peux.
un tout petit peu ***.
tu me crois hein ?
*** tu fais la danse.
