hum et comment tu sais ceux qu' il faut manger et ceux qu' il faut pas manger ? tu sais les reconnaître ?
hop qui est-ce qui en n' a pas d' autre ? lui il en a une d' étoile qui brille ?
hein tu les as appris dans les livres toutes ces choses ou c'est papa et maman qui t' ont racontées ?
tout en boule tu as vu on voit plus ses pattes et là ils sont prêts pour dormir .
ouais c'est un un ver de terre sauf que il+y+a plein de pattes ça s' appelle un mille-pattes .
pour arriver dans l' air ça va ça lui fait pas mal ça lui caresse la joue .
nan en fait c'est un+petit+peu comme de la terre regarde les radis ça pousse dans la terre .
la voiture rouge elle s' en va elle s' en va vite voiture bleue vient me rejoindre .
et tu vois les pattes du hérisson ils ont des petits coussinets dessous comme les les chats .
et celles-là elles sont un+petit+peu en retard alors elles vont monter monter monter hop pour la rejoindre .
et après quand il grandit il est beau avec ses tous ses piques il est mignon quand+même .
ah bah regarde elle se débrouille avec ses toutes petites pattes là ça l' aide à monter .
Arc-en-ciel il a plus qu' une étoile qui brille parce+que il en a donné plein aux autres .
ça attrape alors tu crois qu' Arc-en-ciel il va aller dans la maison de la pieuvre ?
ouais ça tu as raison sauf que l' escargot il a une maison sur son dos .
ah ouf que vous arrivez monsieur le pompier c'est que ma voiture a fait un accident .
ah bon c'est pas les mêmes couleurs ? alors+qu' est-ce qu' il a comme couleurs Arc-en-ciel ?
ouah et ben dis =s= donc tu sais plein de choses sur les animaux toi .
mais là qu' est-ce qu' il se passe ? un petit ami qui le rejoint .
il est content d' avoir donné des des autres ét- des autres écailles aux autres .
