si tu es très très bon à l'école tu le feras,pourras.
moi ma mère hum j'ai euh pour de vrai j'ai fait.
il y en il y en a des très sages.
hum hum et il y avait un gros monstre rouge.
et et on dirait on fait pour de vrai ***.
un rêve que j'étais dans une voiture de course.
non on va pas on va la pas l'appeler.
non non non il y a des dessins animés.
si on s- si on l'a pas vu.
mais il y en a qui bougent pas.
mais ça doit faire peur peut-être hein ?
elle elle est et euh euh aussi ***.
des fois si ils changent de côté ou.
comment on fait pour toucher les arbres ?
c'est que on ferait pas la même chose.
ben peut-être euh il y a des enfants.
ben moi et il m'a dit un secret.
pour moi c'est à euh quatorze ans.
ou peut-être il y a ,un vrai.
ouais par e- par exemple on court.
