ah elle montre la Bête à tout le monde avec le miroir.
il met le père dans le carosse en araignée ?
et Gaston il veut ou il veut pas ?
elle se bat avec les loups la Bête ?
c'est la vieille qui le transforme ou elle ?
elle est gentille lui la Bête ?
une machine qui coupe le bois.
pourquoi parce que ils s'aiment ?
il va se faire tuer ?
et Belle elle est triste ?
elle veut pas l'épouser elle ?
elle est morte la Bête ?
alors "La Belle et la Bête".
ah le nez dans le livre.
ils sont bien habillés ?
ils font des chansons ?
il a gardé Belle ?
il est malade ?
il est content ?
et ils sont heureux.
