si tu es très très bon à l' école tu le feras , pourras .
moi ma mère hum j' ai euh pour de vrai j' ai fait .
un rêve que j' étais dans une voiture de course .
non on va pas on va la pas l' appeler .
hum hum et il y avait un gros monstre rouge .
et et on dirait on fait pour de vrai *** .
si on s- si on l' a pas vu .
moi j' ai une peluche qui s' appelle *** .
j' aime pas le nom-là j' aime pas Yanis .
ben moi et il m' a dit un secret .
mais quand je suis mal , moins endormie .
elle elle est et euh euh aussi *** .
des fois si ils changent de côté ou .
comment veux tu courir dans l' océan ? .
chat *** comme le chat , les chats .
c'est que on ferait pas la même chose .
Arrête De Dire Tout Ce Qu' on Dit .
qui sorti , sortit de l' eau .
qui s' appellent Dupont et Dupond ouais .
pour moi c'est à euh quatorze ans .
