Tu te rappelle plus de ce qui est dit dans cette page ?
ouais c'est pas grave elle est d- elle est enlevée c'est pas grave.
super c'est très bien Célia c'est très très bien très bien $$$.
tu veux le redire les noms des personnages ? non ?
toutes les caisses tous les cartons qui sont dans la cour.
puis une autre petite fille puis une mamie avec un bébé.
c'est Anaïs qui a trouvé l'image où on voit un aquarium.
à sortir toutes les paquets toutes les caisses tous les cartons.
oui il porte un canapé qui est très très lourd.
nous sommes dans la salle des moyens série orange $$$.
qui c'est qui qui est-ce qui dit ça ?
la maman d'Anaïs et de Ludovic aide ses amis.
laisse les pages tranquilles laisse laisse les pages Célia.
et l'aspirateur et qu'est-ce qu'il fait là Bébé-Moïse ?
tu me racontes maintenant ? à toi ?
je vais t'aider à tourner la page voilà.
et puis du camion une petite fille descend.
c'est Joséphine tu me le redis ?
alors tu peux commencer tout de suite.
qui étaient dans le camion hein.
