ouais mais je préfère mieux aussi les princesses parce+que ? , ça parle beaucoup de films avec chevaliers .
parce+que il croit qu' eux ils ont quand ils t' enlèvent ils ont un habit noir .
moi je viens d' avoir , je vais avoir un déguisement de chevalier .
je crois plus p- je vais plus le prendre .
ils regardent les autres gens et ils ont peur .
ça c'est en papier non , l' autre .
ouais parce+que j' en ai aussi un coffre .
ouais mais j' ai aussi de l' or .
moi je l' ai déjà vu ce dessin+animé .
ben non si on achète de l' encre .
ouais et il+y+en+a que j' aime pas .
non on l' a vu au *** .
moi je sais pas qu'est+ce+que c'est ça .
moi j' en ai vu au Cora .
mais je crois *** gentils avec eux .
mais des couteaux qui sont très pointus .
je crois que c'est quelqu'un qui *** .
Justin il a aussi peur de rien .
ouais mais il est trop nul .
non j' aime mieux des sorciers .
