c'était elle elle avec avec ses pieds là qui qui faisait comme ça on roule avec .
hum et elle euh c'est m- c'est ma maman qui me l' a achetée .
ouais mais c'est pas la même c'est elle avec le machin rouge là .
la hum la sirène c'est mon tonton qui me l' a amenée .
tu sais quoi même tu seras plus grande hein peut-être .
ouais il me manque une *** oh c'est celle-là hé .
moi je veux prendre celui oh+la+la il manque des Barbies .
et celle-là euh c'est Maman qui l' a achetée aussi .
ah non c'est des machins où on roule comme ça .
ouais ouais mais elle va pas dans ma classe .
euh non elle habite à+côté+de mon *** à+côté ici .
ben , hein ? c'est elle avec ses patins .
maintenant , il+y+en+a c'est des patins à roulettes .
c'est mon tonton qui me l' a donnée .
si je vois encore un peigne là .
il me manque sa jupe puis euh .
et euh ben elle joue avec moi .
elle a euh pour poser non ? .
attends je veux voir quelque+chose là-bas *** .
non elle est en machin-là hum .
