ça veut dire que dans le rideau on peut voir le soleil.
pour pas qu'elle s- pour pas qu'il soit froid quand même.
et lui fait des ch- des chatouilles aux doigts de pieds.
Karim se levait se se leva en en regardant.
je m'en rappelle plus de son nom j'ai oublié.
met du dentifrice sur sa brosse à dents.
ils boivent vite leur leur bol de chocolat.
sur le rideau la lumière du soleil.
regarde regarde j'ai déjà mis mon manteau.
parce que il vient chercher ses amis.
Ludovic eh ben il fait une grimace.
sa maman se lave les mains.
oui et elle c'est sa maman.
*** il saute sur son lit.
et puis je m'en rappelle plus.
elle a fait un joli dessin.
Karim sonne à la p-.
et ils s'habillent en pyjama.
et comment elle s'appelle ?
pour aller à l'école.
