alors oh ça va il ressemble quand même à un petit chevalier il a s- il a quoi là ?
c'est quoi c'est un c'est pour mettre euh c'est pour mettre quoi dedans ? c'est un coffre ?
j- j'aime bien celui-là hein c'est qui les pompiers ? ils sont où les pompiers ?
ah tu as pas ta carte encore tu vas avoir la belle carte du judo.
mais tu as la totale et lui ah c'est les pompiers c'est ça ?
il faut mettre le guidon j'ai pas réussi moi tu y arrives toi ?
c'est bon il y a la voiture de police qui vient à sa rescousse.
ben ouais ben non tu es un grand tu seras pas chez les petits.
ah tu as juste le camion tu as pas la caserne qui va avec.
ah je vois oui oui oui et tu aimes bien ça te plait ?
ah et tu as qui d'autres ? à part les voleurs et les gendarmes.
ah ben là c'est bien comme ça il peut être dessus il peut l'attraper.
ah bah alors il faut mettre la police avec d'accord là c'est la police.
tu as même pas de quad ben voilà là tu en a un.
tu as demandé quoi au père au Père Noël ? des Playmobils ?
par contre je crois qu'il y a tes méchants qui s'en vont là.
il veut , devait pas aller là tu crois qu'il va ailleurs ?
ben viens on va lui mettre ça tu sais c'est quoi ça ?
ben oui il faut qu'on le termine j'arrive pas à le terminer moi.
allez on fait la course oh mais il va trop vite pour moi.
