ah ben on les sort pas parce que si si tu si tu les sors eh ben après le bébé eh ben.
mais là si c'est un garçon Valentine non ce c'est c'est un p- petit prénom de fille ça non ?
il fait plus de bruit oh ben oui tu vois il était fatigué hein ?
et comment tu l'appelles le petit bébé là que tu as dans les mains ?
ben ouais mais tu vois il est fatigué maintenant alors il se repose un peu.
faut y aller doucement quoi faut pas y aller fort ça sert à rien.
tu vois tu peux pas ils sont fermés ses yeux ils sont collés.
pas plutôt le petit le petit le petit enfant le petit bébé ?
il il aura plus de ventre il aura plus de mains plus rien.
ouais dis donc ouais tu la secoues mais ouais mais tu vois.
oh ben dis donc tu as beaucoup de peluches là hein ?
tu peux peut-être les remettre dans le ventre de la maman.
quand on lui sort les les bébés tout le temps hein.
oui je crois qu'il y en a encore un c'est tout.
ben faut faire attention parce que tu sais la maman euh.
ah ben non les jambes tu vois je peux pas moi.
quoi là ? ça doit être la maman hein ?
donner des gros coups de pied ça sert à rien.
c'est des petites billes à l'int- à l'intérieur hein ?
alors , voilà tu m'aides tiens mets celui-là là dedans.
