non mais une fois j' ai regardé un film j' ai j' ai mis mon bras sur mes yeux ça .
elle est au C . E . 1 . C . M . - euh C . M . 2 .
donc ça c'est quoi tout ça ? c'est la différence avec les animaux ? avec qui on vit ? .
Nono parce+que c'est le seul mot qui l' av- qu' il arrivait à dire quand il était tout petit .
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai ? alors+qu' est-ce que vous pensez de ça ? .
non ? aujourd'hui j' ai un fils de dix-sept ans il a encore son nounours dans son lit .
je sais pas moi à ton lit ? est-ce que tu donnes un petit nom à ton lit ?
est-ce que si un petit enfant qui parle presque pas on est pas sûres qu' il existe ? .
il les a noyés dans l' eau et il voulait les laver , il les a noyés .
"F . B . I . portés disparus" moi je regarde et je regarde tous les films .
tu en as pas ? et toi ? non ? et tu aimerais bien un lapin ? .
oui d'accord et toi ? tu poses toutes les questions que tu as envie de poser ? .
ouais alors elles respiraient , respirer on va reprendre respirer est-ce que les les plantes respirent ? .
juste le nom ouais alors à qui on donne des petits noms ? [=![i] des prénoms ? .
hein ? à qui on leur d- on donne encore des petits noms comme ça pour appeler ?
euh hum un un prénom ou un petit nom donc aux animaux avec qui euh on vit .
moi j' en ai des poupées je les ai *** à mes petites cousines j' ai .
que on n' existe pas et Elfie elle dit c- c'est pas ça qui est important .
qu' est- qu' est-ce qu' il+y+a de vivant sur la Terre à part euh les hommes ?
ouais parce+que si et s- s- si tu avais si vous aviez un chat chez vous .
