et+puis euh là c'est quand tous tous les vaches ils sautent sauf elle sauf elle sauf elle sauf lui sauf lui et sauf lui et sauf elle .
quand j- quand il , y aura l' âge des tous petits j- je fêterai toujours ma fête euh .
là elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir elle va grandir comme ses amis .
là c'est quand elle arrive et là c'est quand elle va transformer puis là c'est quand elle est grande .
et+puis ben là ils ont peur qui ils ont ils ont tr- il il a pris la petite fille .
il euh il dit je veux les enfants qui sont qui sont qui sont prisonniés dans le saloir .
c'est une c' - une vache par exemple pour nous c'est c'est une vache à quatre pattes .
après bon ils s' habillent avec un chapeau avec une robe *** avec les pinces une valise .
oui et+puis là et+puis là c'est quand ils vont tous ils vont tout à la maison .
les autres vaches elles jouent et+puis là et p- et+puis il , elle est pas là .
la fête de ¤T1¤ et+puis puis quand hum quand j- quand j' aura l' âge grande .
hum je fêterais pas toujours la fête avec avec mes invités que j' aime bien euh .
après que il l' a délivrée ils vont il va dans la voiture elle est là .
là c'est quand elle fait , ils font la fête parce+que il est devenue grande .
on on a pas de maison on tu p- on peut dormir chez toi ?
ils vont le mettre comme ça il les met les épis de blé là .
{Andréa baille pour imiter le troisième enfant} moi je me croyais au paradis .
et+puis sinon si si on met les jambes tendues ça fait un chameau .
et+puis c'est normal que aussi quand tu mets à cach- à quatre pattes .
et après à la f- il demande alors hum il demande il demande .
