ah ah c'est plus facile c'est comme toi tu as des chaussures comme ça c'est plus facile .
tu te mets d'abord les chaussures après on tu je vais te montrer .
ouais si si tu as un+peu froid tu tu te remets les chaussures .
peut-être que Jérôme a dit non non je vais faire tout seul .
ouais il le chat il regarde comment il essaie de faire Jérôme .
toi aussi t- toi tu sais nouer les chaussures les chaussures ?
où on avait appuyé pour pour l' arrêter la dernière fois .
ouais et ça qu' est-ce qu' il fait tout seul encore ?
ils étaient encore un+peu petits pour faire une chose comme ça .
il ne va pas tomber hein ? il doit faire attention .
tu penses que son papa il aurait dû l' aider ?
oh oui parce+qu' il arrivait pas à nouer les chaussures .
maintenant je crois que maintenant il sait le faire Jérôme .
ha ha mais pourquoi il a fait sur la boîte .
c'est pour c'est pour apprendre à faire le à nouer .
avec avec le pantalon bleu il devrait mettre quoi ? .
tu vois il est un+peu+plus grand que les autres .
tout+le+monde ils sav- ils ils savaient pas faire ça .
qu' est-ce qu' il doit garder à la maison ?
parce+que je crois que son papa il est gentil .
