si euh il va si il rêve et ben et ben il *** il il *** il *** quand il dort.
quand ils naissent ? oui ? et à qui on donne aussi des petits noms comme ça ?
oui c'est la ça existe pas alors tu as pas peur quand tu fais des cauchemars ?
si elle était si elle était pas dans ou sinon elle était pas dans le texte.
moi j'ai plus de peluche parce que mon chien il il arrête pas ,de les manger.
que tu tu sais que c'est un rêve ou que t- ou est-ce que tu crois.
hein [=! ? d'accord alors mais Elfie elle dit que il y a pas que ça.
moi je crois il pense à quand il joue euh il avait mangé les mains.
moi je connais un qui est au C .E .- au C .M .1 ..
tu sais plus ? est-ce que tu poses des questions à tout le monde ?
tous les chiens que tu vois dans la rue tu leur donnes un prénom ?
si ? tu as tu peux poser toutes les questions à tout le monde ?
que euh si elle pose des questions les gens vont penser qu'elle ne sait rien.
il a six mois ? il est tout jeune ? il fait des bétises ?
et si si vous vous appeliez autrement ? par exemple si tu t'appelais Arthur ?
et il est grand comment ton chien ? c'est un petit ou un grand ?
et ça un coeur ? par la bouche ? ouais ou par [=! le nez.
donc évidemment Elfie elle a des des secrets et puis elle parle des noms aussi.
d'accord et est-ce que ils sont comme vous parce qu'ils ont le même prénom ?
ah ben ça fait plein de gens à qui tu peux poser des questions ?
