sur le banc c'est un grand banc alors pour mettre toute la classe .
et le banc il est où ? dans la classe ? ouais ? .
non tu tu dis oui touches pas à mon poisson mais bon .
mais tu peux pas l' attraper ? pourquoi tu peux pas .
et voilà il veut leur faire du mal il est méchant .
ben ça l' énerve donc voilà hop une autre couleur ? .
tu as pas fait une seule sortie avec l' école ?
il aime pas trop Tic Tic et Tac et euh .
et tu crois que Tata Gaëlle elle va être d'accord ?
mais si je vais venir de temps en temps .
il+y+en+a plus dans ton verre tu l' as renversé ?
hum tu colories le bec ? le museau ? .
faut demander faut être poli tu vois c'est normal .
et+puis euh ma soeur a dû colorier dessus aussi .
comment on va faire ? tu as une idée ?
je sais pas si c'est marqué Laureen hein ?
et à l' école tu fais du coloriage ?
et ben dites-donc et vous faites des sorties ?
eh ben dis-donc tu vas être gâtée hein ?
c'est euh hum ça devait être ma soeur .
