bah voilà bah lui il il a pas de chance il est tombé et+puis il a dû se faire mal .
quand tu es à l' hôpital on te met des choses comme ça des fois des bandages .
et et monsieur à l' Envers quand il parle il parle toujours euh bah à l' envers .
parce+qu' elle qui était toujours toujours heureuse bah là elle est toute tristounette en ce moment .
monsieur Rigolo eut beau faire ses grimaces les plus rigolotes madame Risette ne riait pas .
il a tellement pas de chance qu' il est plein de bandages tu as vu ?
et , mais puis là oh bah alors là qu' est-ce qu' il se passe ?
donc il voit madame Chipie de loin alors il va se cacher derrière un arbre .
partout où elle passait les gens disaient c'est madame Chipie qui sème la zizanie .
et donc lui peut-être qu' il s' est fait mal aussi à la tête .
monsieur Heureux et madame Risette ils sont tous tri- tristounets tous les deux .
eh bah voilà et donc du coup il est tout plein de bandages .
si un jour on le rencontre on lui demandera comment il dit .
sauf que il dit pas les les mots que les mots polis .
qu' est-ce qu' il y peut * lui dire le docteur ? .
oh , ah oh bah alors là il+y+a encore quelqu'un d' autre .
et+puis qu' est-ce qu' elle fait ? oh , ah la voilà .
et+puis là qu' est-ce qu' elle fait madame Chipie tu me racontes ?
d'accord et donc elle a retrouvé le sourire elle est contente alors ?
voilà ça c'est ses bras qui sont croisés derrière son dos .
