euh qu' est-ce que je voulais dire ? oui donc on a on a qu' on donnait des des des noms aux .
oui parce+que mon fils il en a fait un euh l' année dernière au fond du jardin avec du tissu euh .
moi je veux faire *** quand je euh moi aussi quand j- j- je vous ai parlé de mon rêve .
moi j' ai euh moi j' ai l' impression que c'est vrai parce+que je sais pas quand je m' endors .
ben est-ce qu' il y aura dans le fu- est-ce qu' il y aura une nouvelle race d' animaux découverts .
oui c'était un rêve en fait en fait des fois on fait pas de rêve *** c'est tout noir .
oui vous savez pas ce+qu' ils pensent les grands ? les adultes ? ce+qu' ils ont dans leurs têtes ?
et le même le tigre hein ? il s' appelle Mozart peut-être que mon peut-être que mon chat .
bon et ben je vous remercie d' avoir discuté avec moi on va retourner en classe vous pouvez .
mais à parfois quand j' ai des problèmes je me dis qu' est-ce que je vais faire .
mais si parce+que par exemple euh la vache on lui leur donne un nom c'est la vache .
chaque fois à peu près là c'est sûr qu' il commence à s' énerver et ils en .
ben moi ben moi qui que qu' on pense sur la Terre qu' elle euh elle *** .
*** qu' on est devenu qu' on est *** mais *** avant on était petit et maintenant .
ça c'est sûr bon mais Elfie elle *** je pense que c'est quelqu'un de très très timide .
hein ? elle dit qu' elle va donner son nom si vous donnez le vôtre bon vous .
de oui mais tu as une vache tu as une autre vache tu as une autre vache .
d'accord ok alors ensuite Simon vous avez vu Simon elle l' aime pas trop hein ? Elfie .
d'accord donc voilà on a découvert qu' on donnait des noms aux aux aux bébés aux animaux .
alors ils pensent ou pas ? est-ce que pour penser il faut parler dans sa tête ? .
