il est sau- il a sauté de là-haut ben et il est tombé .
ah et à à qui tu n' oses pas poser des questions ? .
non oui c'est comme au centre aéré où on a été *** .
il en a un c'est quand je l' ai eu tout bébé .
ouais alors si tu te t' es dit ça dans ta tête .
et est-ce qu' on donne des noms encore à autre chose ? .
alors quel autre , quelle autre , quels autres , quelles autres .
ouais et toi il+y+en+a qui qui te te poses des questions .
elle pose aussi elle a pas aussi des secrets elle dit .
j' en connais une c'est la soeur de Yaëlle *** .
j' aime bien le la couleur de de son chat .
hé c'est ma tata qui s' appelle aussi Christine *** .
et ben euh en fait euh c'est ma maman aussi .
c'est un hum c'est un doudou avec des petites oreilles .
ou pourquoi vous s' o- osez pas les poser ? .
mais , et maintenant euh im- essaie de de penser .
je ne , demande pas de dire ton secret hein .
et tu en as pas un que tu préfères ? .
et qui n' a pas le droit de le dire ?
d' autres petites filles qui s' appellent comme vous ? .
