euh tu as tu as pas vu "La guerre des étoiles" toi ?
et toi tu le gardes le secret quand on te le dit ?
et qu'il y a pas de vent et de ce qu'ils bougent ?
je lui dis va jeter ça à la poubelle elle va le.
que tu as l'âge pour voir un film comme ça toi ?
penser ça veut dire avoir des idées dans sa tête hein ?
mais tu as peur quand même alors ? ou tu as pas.
non ça parce que ça bouge pas le , soleil c'est.
hum mais j'avais pas fait de cauchemars de lui je crois.
et il y a un * un gros truc comme ça.
et ben moi je connais pas le prénom de , Spiderman.
et après il me dit un * un secret à moi.
c'est le vent qui le qui le qui le fait bouger.
ben des fois je je je le dis à mon cousin.
moi j 'ai une soeur qui a neuf ans et demi.
hein ? enfin je veux dire je veux dire les hommes.
est-ce qu'il y a une autre différence entre nous ben ?
entre les objets et nous et les animaux tout ça ?
aux animaux mais à tous les animaux de la terre ?
non des fois des jouets c'est pas vivant pas ***.
