et tout le monde parle tout le monde parle alors et je dis je dis rien.
pas des fois poser des questions à ma maman parce que des fois elle m'engueule.
que les gens en fait euh qui sont un petit peu bizarres pour elle.
si moi je pense tout le temps mais je pense jamais à rien.
quand elles *** tu crois là qu'elles se posent pas de question ?
j'arrive pas à dire parce qu'en fait moi je pense à je pense.
ben en fait euh le cochon d'Inde il était mort avant ma naissance.
en fait moi j'avais deux poissons un hamster j'ai un cochon d'Inde.
si ils pensent parce que des fois ils ont besoin d'eau.
parce qu'en fait des fois moi je veux poser une question.
je pourrais dire à ma maman je mange plus de soupe.
c'est pas le prénom qui va changer toute toute la personnalité.
moi des fois quand je peux pleurer dans ma tête.
l'hamster il m'avait mordu le doigt donc on l'a lâché.
en fait je le sais déjà que j'avais pas ***.
parce que elle connait les gens que qu'ils *.
ouais je crois que des fois je pense pas.
et nous ben en fait nous euh nous on.
ben oui mais je me rappelle plus de trop.
ben en fait ils animaux ils se tiennent toujours.
