tu sais avec le ballon il a pas réussi à le mettre dans le but.
c'est un petit sac et euh un petit sac pour mettre ses affaires de sport.
il y a lui il a encore son nez dans la dans la boite.
c'est un sport le baseball tu sais il tape dans la balle avec ça.
puis il fait pas comme les autres il dessine pas il s'amuse pas.
essaye de te rappeller où il était la dernière fois que tu l'avais.
alors il y en a ils disent oh je veux pas y aller.
ah mais tu as la petite peluche dans ta chambre aussi la casquette.
tu peux me dire ce que tu vois sur les pages ?
puis ils sont tous tombés l'un sur l'autre tu as vu regarde.
parce que en fait la maman tu vois elle attend un bébé.
oh non il faut pas se couper les doigts faut faire attention.
ils ont amené des cadeaux parce qu'il va y avoir un bébé.
et il aimerait bien en faire mais il a tellement peur que.
c'est presque la même tête la grenouille et la tortue tu as.
alors Franklin il se serre fort contre son ventre tu vois ?
ah oui non ils sont pas assez grands pour faire à manger.
tu me montres ce qu'il y a sur les pages ?
pour au cas où si tu tombes ça fait pas mal.
petit bandeau autour de la tête pour faire comme s'il était.
