ça f- ça fait encore m- moins gelé bouh ouh ouh ouh ouh j'ai froid froid wouah.
et si je suis pas un monsieur je serai pas en papier.
de de la cuisine parce que là je vois du soleil ?
mais si elle est à coté de celle de ma maman.
et il y a sa femme elle est une dame.
elle est lourde pour moi et je suis toute petite.
elle est grande hein ? elle peut même me porter.
un an et demi ça fait deux cents kilos.
ouais il y a tes frères chez les voisins.
il y a Pongo et Perdita et Cruella d'Enfer.
et l'autre celui-là là-bas eh ben c'est ton jardin.
et ça c'est quoi ? des rideaux en paille.
comme dans "Les cent , cent un dalmatiens" ?
ah oui ça j'aime pas les rideaux en tissu.
ah mais non mes parents dormaient dans les chambres.
ouais où est-ce qu'il est ton jardin ?
non moi aussi j'ai mes rideaux en tissu.
non je peux aller sur la table ?
je peux prendre ton réveil ? hein ?
et puis le papa c'est c'est un monsieur.
