j' ai mis la tête sur mes bras j' ai dit toute façon c'est qu' un rêve .
et dans mon rêve j' étais on était à l' école j' étais sur le banc .
oui ben oui parce+que même les médecins ils ont du mal à+savoir comment fonctionne le corps .
et ben si vous la lisez un coup et+puis qu' après vous faites complètement autre chose .
les enfants euh qui sont sourds-muets ils ont un hum un un langage à eux .
il se passe pas assez de temps pour+que vous puissiez vous souvenir de votre rêve .
quand on est euh bien en son esprit quand on quand on sait .
qu' avec des signes et il est aussi compliqué que le notre ouai .
hein ? et euh et être grand ça veut dire quoi pour vous ?
et Elfie elle dit justement pourquoi sont-ils si pressés d' être grands ? .
comment fonctionne son corps et son esprit alors comment ça fonctionne tout ça ?
c' ét- * euh Elfie elle dit que euh tous ses autres copains .
vous restez pas assez longtemps éveillées pour+que le souvenir de votre rêve .
on va on va on va revenir sur ce+que vous avez di .
est-ce qu' il+y+a des choses qui vivent pas et qui parlent ? .
oui peut-être qu' elle n' existe pas parce+qu' elle dit rien .
ouais c'est c'est alors ça c'est l' histoire du petit train .
on vient de dire que on est vivant si on existe .
et et là par exemple c'est un rêve ou pas ? .
et est-ce que vous pensez vraiment qu' elle ne sait rien ?
