les deux tortues de la cour i- ils sort les pattes dans la carapace .
-près on va prendre un autre livre parce+que celui-là je le connais pas .
ils demandent au gardien Karim et Anaïs une pomme une salade .
Madame Tortue Monsieur Tortue rentrent la tête dans la carapace non ?
oui et+puis papa il a dormi et moi aussi .
et et et Karim il a un vieux seau .
alors je vais commencer avant moi je vais commencer .
*** toi tu as pas commencé par le gardien .
oui et+puis j' ai vomi sur mon coussin .
le gardien Karim Augustin et Dorothée euh Anaïs .
il+y+en+a plein des voitures *** dans mon lit .
il reste plus qu' un oignon de pomme .
il dit au+revoir Madame Tortue au+revoir Monsieur Tortue .
oui puis moi j' ai appelé papa .
oui et toi tu as pas commencé .
mais dans mon lit j' ai vomi .
il ramasse les saletés puis les crottes .
et+puis j' ai pris un autre coussin .
et+puis ils donnent l' épluchure de pomme .
après je vais prendre un autre livre .
