tu as un g- tu as un grand lit alors que tu es toute petite ?
oh eh mais le chat les chats ils aiment les poissons lui il va l'attraper ?
oh ben non eh tu as dejà vu des chaussures qui vont jusque la cuisse ?
ah ça c'est dans la la baleine ? c'est le corps de la baleine ?
oh bon on est toutes les deux malades on va aller dormir hein ?
et alors tu tombes pas la nuit de ton grand lit ? non ?
tu veux écouter ça ? et tu sais ce que c'est ça ?
Hélène elle veut aller dans le mur ? et pour quoi faire ?
et avec les chaussures tu peux pas donner des coups de pied ?
ah bon d'accord et tu as mal ailleurs aussi autre part ?
ah ben moi qui croyais que j'étais toute petite hein ? hum.
ah à la maison ? ils te tapent toi des fois ?
tu as vu que Mamie elle a fait un gâteau ?
ouais et tu tapes des fois euh Michael et Sylvain ?
ouais ah d'accord et donc ça fait une grosse bosse ?
non tu as pas pleuré ça faisait pas trop mal ?
et qu'est-ce que tu fais à l'école en ce moment ?
elle est punie par la maîtresse elle va au mur ?
oh la la et ça fait mal quand j'appuie ?
oh ben si je tousse c'est que je suis malade.
