tu m' as dit quoi Mickey il est en ville avec tous ses sous ?
oui il+y+a un chien parce+que regarde là le chat il est tombé dans quoi ?
c'est pas "Monstres et Compagnie" c'est "Oliver et Compagnie" c'est pas le même .
il reste plus que les deux là que tu as pas lus .
et ça là tu as oublié de me dire c'était quoi ça .
après on retournera dans le salon avec la tata et ta soeur .
qui est en feu et Dumbo il est dans la maison .
il sort pas d' une bouteille il sort d' une lampe .
c'est la Bête ? oh elle a l' air méchante eh .
ça c'est qui ? c'est le papa de la Belle ?
ils vont tous voir Bambi les animaux dans la forêt ?
ils sont pas en prison ils sont dans un caddie .
il fait que des bêtises le chat tu as vu ?
c'est pour ça que les animaux ils s' en vont .
c'est Gaston et qu'est+ce+qu' il a ? il est tombé ?
il l' a elle l' a transformé en bête ?
et là Belle elle va lui faire un bisou ?
et il est où le papa de la Belle ?
elle est quelle couleur sa robe à la Belle ?
ça oui mais c'est quoi comme animal ? .
