et après i- ils se disent mais vous êtes bien trop encore plus bien que moi donc je vais habiter avec vous.
et aussi un verre et des couteaux de l'eau et une fourchette et du sel et du poivre ils mangent.
sa petite cabane sa petite maison c'est , s'est euh une c'est une maison chipie rigolote comme madame Chipie.
et là m- monsieur Heureux comme il a retrouvé son sourire il met le sourire de madame Risette.
madame Risette ne rigole pas un ,hein deux ,de au moins un quart d'heure un quart d'heure.
euh après ils s'en vont tous les deux pour habiter tous les deux seuls dans leur maison.
mais monsieur Rigolo fait toutes ses ,ces grimaces mais madame euh comment elle s'appelle déjà ?
mais maintenant tout le monde veut ma-m'a veut habiter avec moi mais je ne veux pas.
il faudrait juste que vous soyez heureuse pour reven- pour devenir d- pour redevenir madame Heureuse.
mais je regarde à la télé des monsieurs ou des madames qui sont hospitalisés.
et en plus en fait elle a des mains comme ça euh comme ça.
elle que eh ben eh ben lui eh bah il vienne avec elle habiter.
parce que en fait eh bah lui il se dit que eh ben.
euh aller quelque part au , où où il y a quelqu'un d'autre.
et maintenant depuis ce jour ils ne sont jamais allés quelque part d'autre.
cassé euh un os de la tête et peut-être un os du ventre.
faut la regarder comme ça la bouche comme ça ils disent bonjour.
et madame Risette enlève son sourire pas beau et le met dedans.
c'est comme si c'était un clown mais avec le nez v- vert.
après madame on l'appela madame Tristounette parce que elle est toute triste.
