je sais plus mais *** je on m'a pas donné le , de nom.
j'en ai déjà vu j'en n' ai pas vu j'en n' ai pas vu.
j'ai vu j'ai pas vu le b- j'ai vu des que des bébés.
il est pas fini parce que il il était pas bien ***.
et des papiers et une ciseaux et une boule et un oeuf.
et demain je vais pas * je vais à la cantine demain.
parce que c'est , chez chez ma mamie j'en ai fait.
il y a j'en ai déjà vu un aussi un rhinocéros.
moi j'ai déjà vu des girafes au zoo une girafe.
j'en ai vu un avec un un grand comme ça.
il y en a un renard un rhinocéros un ours.
il p- il court plus vite que de une moto.
*** il a un jouet pour aller dans le bain.
et si ça veut plus ça va vivre dans l'eau.
une coccinelle une vache un cochon et un chat.
parce que il est on le on le griffe.
on va toujours * habiter dans une , maison.
on va euh toujours changer *** de de maison.
on déchire ? quoi c'est , c'était une peinture.
parce que je vis en appartement hein ?
