ouais moi le chef que je dis tu sais comment il s' appelle Richard Coeur de Lion .
là il là et là * beaucoup non là là là là là là là là là .
ouais mais si on tombe dans l' eau ça recoule c'est très lourd alors ils coulent .
et ceux à l' attaque la famille des Gaulois ça va barder les crottes de nez .
c'est quoi , le cheval qui va avec les petits boulons , boulots , ? .
ben parce+que les cow-boys et l- les indiens i- ils habitent dans la même ville .
oh sont là les Gaulois où il est je vais le trouver ça rime .
et comme lui sauf lui il a une tête et lui il l' a .
oh oui j' ai oublié les indiens oups c'est pas grave je *** .
mais oui mais on peut pas tu as vu il+y+a pas de selle .
il peut pas être mort dans son armure il peut pas être mort .
hum un autre Gaulois qui , s' apparaît dans nos villes de gaulois .
et maintenant dans la famille des Gaulois c'est fini d' autre exactement .
Richard Coeur de Lion a *** , des millions dans son bouclier .
pas partout je l' ai dit il peut pas être mort .
ça lui ressemble le dragon que cette histoire de dragon .
ouais mais le cercle d' ici c'est ça qu- *** .
non non je sais plus mais c'est à mon frère .
moi je dis mais peut-être les autres dit ça non .
maman j' avais un truc de cow-boy un autre truc .
