et et après quand elle a elle a sent- après il a dit vous êtes le le l'oi- le corbeau.
mais mon frère et mon petit bébé il est toujours il voit un livre nouveau oh il l'arrache.
mais les fourmis le regardaient et et après la la fourmi l'ont regardé et et continuent son travail.
et un moyen de de de de de de de en fait de d'allumer le son plus fort.
et mmh et je l'ai allumée mais e- elle marche pas et et elle est restée comme ça.
et là c'est B . et et si tu et tu cliques sur la pointe ça fait carré.
tous les trucs qu'il a ar- tous les trucs qui sont arrachés en fait c'est mon bébé.
et et il y a que là que ces deux-là qu'ils ont pas arraché avec ce livre.
en fait ils sont ils sont en dessous de mon lit de mon papa et ma maman.
bah aussi aussi ça fait là si tu cliques sur le A . ça fait A ..
et après si tu si tu la tires par la corde et tu la fais marcher.
ça ça t'en- t'entends *** A .B . après si tu cliques pas sur le un.
et et d- et et en et et et et le et et le remettre.
après i- il a trouvé une solution et il est parti le , au corbeau.
une maison et après il a toqué dans la porte et avait les fourmis.
une his- une histoire de "La cigale et la fourmi" et une autre histoire.
si tu cliques ici bah ça fait * et pareil pour les autres boutons.
il est pas gentil après il a re- repris un fromage après le renard.
et après il a marché il a marché après il a trouvé la maison.
eh ben elle chante euh euh euh la fin , faim de Mathurin et.
