une fois j'en ai vu j'en ai vu j'en ai vu comme ça des voleurs ***.
ouais et là on dirait c'est c'est la moitié de mes de le de militaire.
ils vont revenir au printemps et mm je vais avoir déjà cinq ans et demi.
euh y a un enfant qui fait le lion et le lion il a peur.
et tu et tu sais j'ai eu que j'ai eu j'ai eu rien du tout.
parce que il va il va lui détruire la tête il voit même pas.
mm ** passé je lui ai je lui ai fait mm il fait wouah.
je je l'a connais même je la connais mais je sais pas c'est quoi.
hum tu as pas vu lui il a les yeux *** un peu ouvert.
* faut que, quand tu passes sur les, c'est la tête de mort là.
et et lui ils ont et eux ils ont des cornes sur la tête.
et attention tu sais là là tu sais il y a des serpents ici.
bah ils sont en vacances et et ils vont venir me chercher au printemps.
s'il a s'il a une tête plus petite eh ben euh on met.
on- on jette euh un alors c'est * comme c'est , ceux là.
et et il *** après ils tombent boum sur le trampoline après ***.
attends je regarde il y a quoi dedans *** euh c'est quoi ?
quand on est au-dessus et quand on marche on s'en va ***.
non j'avais j'avais ** et il m'a vu alors j'ai fait wouah.
je sais enfin je sais pas mais je dois suivre la carte.
