ben du euh style de tout euh hum habillées euh euh hum.
oui c'est vrai là je plaisante je plaisante mais c'est vrai.
à tous les animaux ? on donne des prénoms ou des.
à tous ceux euh tous les chats dans la rue ?
moi je moi je veux pas trop blesser les gens.
tu sais que c'est un rêve quand tu rêves ?
quand tu rêves tu crois que c'est un rêve ?
mais sauf que elle elle dit que quand elle rêve.
et hum à qui on donne encore des noms ?
au début elle se pose des questions sur quoi ?
à ceux qu'on qu'on connaît bien à ceux qu'on connaît.
oui ben tu rêves de quelque chose par exemple.
je veux pas les dire ,pour pas les blesser.
j'ai dit et mais c'est pas vraiment des secrets.
euh j'ai pas envie de leur faire du mal.
qu'est-ce que vous en pensez vous de ça ?
que dès fois quand on est dans un rêve.
oui mais on va pas se poser la question.
dès fois tu oses pas poser des questions ?
on veut écouter euh ce qu'on a dit.
