parce que e- , euh elle a trop marché puis elle a mal à la tête.
qui veut aller chercher des champignons avec moi dans la forêt ?
Nicolas a vu un champignon et il il dit euh euh hum.
il faut pas les manger sinon euh on va être empoisonné.
on ira tous dans la forêt avec Bébé-Leïla et euh.
elle souffle un peu pour pas que euh hum euh.
avec des petits trous pour faire cuire euh des châtaignes.
euh c'est c'est plus bien de jouer à s'ennuyer.
elle met s- le gros bouquet dans un vase.
une châtaigne qui était dans la poêle.
pour regarder ce qu'il y a dedans.
il faut pas les manger les champignons-là.
euh là *** d'ouvrir euh le rideau.
euh ils sont arrivés dans la forêt.
euh il lui montre que c'est euh.
un sac euh rempli de châtaignes.
parce que il voulait euh toucher.
il s'est brûlé la main pour.
euh ils cherchent à quoi jouer.
elle en a trouvé des grosses.
