j' ai dit que je ne te l' avais lu qu' une fois tu me dis le titre ?
oui Jonathan dit à Bob de venir chez lui pour jouer au ballon .
ben finis de me raconter puis tu vas faire pipi après d'accord ?
alors tourne la page on va voir s' il prend la chaise .
oui il a lancé le ballon tout en+haut de l' armoire .
le ballon a éclaté quand le chat a griffé le ballon .
et ben regarde l' image montre-moi ce+qu' il+y+a sur l' image .
et Jonathan pleure parce+qu' il n' a plus de ballon .
c'est bon ta page elle est bien elle est pas .
oui et Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci .
là là là attends voilà pose bien la page .
la page deux tu me racontes la page deux .
dans la bibliothèque de la salle des moyens $$$ .
alors raconte-moi ce+qui se passe sur la page six ?
Jonathan et Bob jouent à lancer le ballon rouge .
voilà non c'est page six la page six .
et qu' est-ce qu' il regarde le chat ?
et ben oui tu peux tourner la page .
allez va vite faire pipi va vite $$$ .
voilà tu me racontes la page trois ?
