eh ben oui hein ? c'est pas comme ça qu' il dit pas bien Nicolas .
euh ben oui il est beaucoup plus grand que le catalogue .
ah ouais ah ouais c'est presque pareil que l- le tien .
euh euh oui et si tu lui touches la barbe .
c'était le mien où il y avait des enfants et .
hum non j' étais pas allé à un anniversaire .
hum euh c'est un V . T . T .
puis ça c'est pour écouter c'est play {previousLGen} .
oui eh regarde c'est le Père Noël ? .
mon frère pour dire Mickey il dit Biquet .
c'est oh ça c'est pour les papas hein ?
ça c'est pour qui ? les grands ?
pour être bleu bleu c'est violet euh .
parce+que tu vois il+y+a écrit play {previousLGen} .
non rouge non euh c'est trop foncé .
non euh ça c'est pour les grands ?
hum attends il faut aller avant ouh .
euh oui presque * tu vois ça ?
parce+qu' il a euh des cadeaux .
mais mais là c'est du blanc .
