hein ? et il qu' est-ce qu' il dit à Anaïs ? tu te souviens ?
oui mais le dessin elle l' a fait pour qui ? pour sa maman ?
voilà bravo ils sont dans la cuisine et ils boivent leur chocolat chaud .
regarde moi j' ai déjà mis mon manteau hein ? c' est+ce+qu' il .
il alors il dit quoi ? dis-moi qu' est-ce qu' il lui dit ?
ça te gratte ? oui c'est pas grave ça va passer hein ?
hein Gaëlle ? où est-ce qu' elles sont les chaussettes de Ludovic ?
donc tu as Anaïs Ludovic hein ? la maman et Karim d'accord ?
tu en as une dans ta chambre aussi ? une armoire .
hum elle va elle va l' offrir à quelqu'un le dessin ?
hein ? je te le pose là pour l' instant d'accord ?
à Anaïs d'accord ? et là sur la dernière image .
tu veux aller jouer ? on se dépêche de terminer .
oui un dessin et il est pour qui ce dessin ?
et qu' est-ce qu' elle a mis dans son sac ?
et donc et qu' est-ce qu' elle fait Anaïs ? .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
d'accord et où est-ce qu' elles sont les chaussettes ? .
d'accord ? tu peux me le redire ? elle regarde .
d'accord ? alors alors tu vas me redire elle regarde .
