il a enle- en- enlevé son pet- son pantalon qui était , est trop petit.
Karim dit à Anaïs que sa maman va lui acheter un nouveau pantalon.
ils vont aller dans le grand magasin qui s'appelle mille millions de pantalons.
c'est bien oublie pas cette page regarde tu oublies la page de droite.
oui elle dit que le Ka- le pantalon va bien à Karim.
et elle dit que ça va c'était pas trop trop cher.
oui et il ne peut plus fermer son vieux pantalon.
le ¤C¤ et c'est la série verte euh $$$.
oui et la maman qu'est-ce qu'elle fait ?
nous sommes dans le bureau de la directrice.
elle rigole parce que Karim est en slip.
oui tu commences par cette page ?
me racontes la dernière page ? allez.
Vincent il est dix heures trente.
tu racontes la page ?
qu'il est très beau avec.
pourquoi est-ce qu'elle rigole ?
oui ils vont acheter.
oui c'est le titre.
et elle regarde l'étiquette.
