Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
oui ce sera c'est le c'est le c'est le dessert de Leïla euh dans son panier.
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
voilà hein ? elle a il a il a besoin d'elle.
parce que Bébé-Leïla v- pleure tout le temps tout le temps.
"La vieille voiture" ou "Une nouvelle famille arrive à la cité".
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison.
Karim se dépêche de remettre les morceaux de viande dans l'assiette.
elle pleure et Karim qu'est-ce qu'il essaie de faire lui ?
partout sur la table hein ? elle s'amuse elle rit.
Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
Karim appelle Dorothée viens m'aider Dorothée j'ai besoin de toi.
elle rit elle est contente elle voit la purée elle.
elle dit à Bébé-Leïla si tu manges bien ta viande.
d'accord alors voilà les personnages qu'on voit dans ce livre.
très bien dans l'assiette voilà qui est arrivé ?
pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
le bébé de euh "Le dîner de Bébé-Leïla" ?
la petite soeur de Karim pleure pleure et pleure.
il y a Dorothée Karim Bébé-Leïla et la maman.
