et tu m' en donnes euh deux pour le r- pour la le bébé deux pour le roi et deux pour la reine .
il a rapporté il rapporté bah euh je sais plus qu' est-ce qu' est-ce qu' il a rapporté .
euh faut que tu me donnes tous les petits trucs qui sont par exemple des formes comme ça .
les les petits carrés ça fait rien s' ils sont pas de la * couleur hein .
* comme c'est moi qui qui l' a fait ben je vais la remettre toute seule .
et moi euh j' ai pas eu peur c'est que les moyens et les petits .
eh ben on on prend nous après on les met comme ça puis après ils .
ben non il avait un grand manteau noir puis un un comment un masque vert .
les autres là j' en ai besoin pour faire la reine et le roi .
oui et pour l' instant là je suis très occupée parce+que *** finisse .
et moi je ferai la maman et le bé et le papa d'accord ?
eh ben j ' aimerais que tu me donnes euh la fenêtre là .
toi tu te f- tu te fais des tu te fais gugus .
* pas faire la maison comme ça c'est mes c'est mes gugus .
oui mais par+contre les grands ils ont pas eu peur hein .
oui bah je suis en+train+de faire un château comme d' habitude .
le grand ch- la grande maison du château de princesse Playmobil .
je vais pas faire un chateau je vais faire un avion .
je te le dirai quand on z- quand on jouera hein ?
bah je suis je suis en plein milieu de mon château .
