et Anaïs et Ludovic trou- et Karim trouvent que la pommade sent beurk.
*** ça y est j'ai enr- j'ai mis le magnétophone en route.
tu me dis les personnages pour pas qu'on se trompe.
han c'est très bien Lucie tu as raconté toute seule.
ça serait bien que tu mettes le livre à plat.
tourne la page c'est bien tourne la page.
oui il décide de monter voir Madame Adelina.
et il est euh quatorze heures trente $$$.
parce que sinon tu sais le magnétophone.
c'est bien tu as raconté toute seule.
oui ils ont acheté la pommade.
Ludovic c'est dur à retenir hein.
il va pas entendre ta voix.
il va pas pouvoir t'enregistrer.
hum tu tournes la page.
* c'est bon c'est bon.
oui c'est bien continue.
nous sommes le ¤C¤.
"Madame Adélina est tombée".
Lucie corpus numéro six.
