tu vois si tu manges une pomme qui est ici et que tu bois de l'eau qui est là alors cela t'aidera.
répète moi comment le loup il va se cacher et comment Action Man il va le rencontrer il va le retrouver.
si tu veux la trouver dit le vieillard tu devras traverser le feu et l'eau la nuit et la glace.
et là dans la forêt après avoir marché sept fois et sept semaines il arriva au bout de la terre.
ah donc c'est l'éléphant qui doit , y aller dans la forêt parce que Act- Action Man il veut dormir.
tu as vu là tu as Hans il est vieux maintenant c'est un grand-père il a les cheveux blancs.
et sa corne sa longue longue longue longue corne tu vois là comme elle est belle était en ivoire.
et tu as vu ils font un beau mariage où il y a tout le monde qui boit.
ah non non non tu me fais trop mal je vais me cacher tu me vois là ?
il y a un gros tyranosaurus rex qui veut manger Action Man et les élé- et l'éléphant.
ils le croyaient quand il affirmait avoir trouvé le feu et l'eau la nuit et la glace.
ils cheminèrent ainsi dans la campagne par monts et par vaux pendant des lieues et des lieues.
et qu'est-ce qu'il fait l'autre ? il se taille juste un petit bâton de rien du tout.
donc en fait Action Man il faut qu'il se fasse une maison parce qu'il a peur ?
si tu bois l'eau de mon puits et si tu manges une pomme de mon pommier.
si la trompe elle vient dans les griffes de mon dinosaure elle va le choquer ?
ses sabots en or pur et son front il y avait une étoile de pierres précieuses.
quand tu trouveras la licorne dit le grêle à son frère Hans elle sera à toi.
et Hans se tailla dans le noisetier qui poussait derrière la maison un bâton de marche.
et Hans prit son bâton sur l'épaule avec le fusil de l'autre et poursuivit son chemin.
