Cheval-Papi se met debout Didou il il s' accroche à son cou pour pas tomber .
pendant que Didou *** monte sur son dos il s' appelle Didou ?
Cheval-Papi il bouge pas parce+que Di- Didou il monte sur son dos .
il fait semblant de manger il met son nez dessus .
c'est c'est * Di- Cheval-Papi il s' appelle là ?
il dit le cheval-Papi c'est fini pour Cheval-Papi .
Cheval-Papi se lève fou fou fou partout .
Cheval-Papi il se met à quatre pattes .
le bleu c'est écrit quoi ?
pour jouer à Cheval-Papi .
Cheval-Papi ne bouge pas .
ça , là .
euh un autre .
oui $$$ .
et+puis là ?
et+puis là ?
en jaune .
oui .
hi .
hein ?
