toi tu as donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien.
et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu'est-ce qu'il lui dit Simon ?
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu'on a cités.
mais c'est les humains les animaux les tables ils sont pas nom ,nous euh tous les.
et des fois mon papa il m'a dit que le bois ça peut bouger ça travaille.
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe.
si tu es euh tu es en rêve et tu es tout le temps ***.
c'était super *** et à un moment je rêvais que j'avais plein de jeux euh.
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms.
ouais voilà elle se pose beaucoup de questions d'abord elle commence à parler des noms.
il peut y avoir des petits enfants qui parlent pas de tout jamais et toi.
ben peut-être ça veut dire quoi ça veut dire oui ça veut dire non ?
ah donc toi tu as un chat à qui tu as donné un nom ?
non c'est pas tout le temps parce que quand on parle on pense pas.
je me suis dit oh c'est pas vrai et euh en fait c'était faux.
*** hein ils sont à peine un petit peu dans les airs et après.
frisés il a les lunettes euh il a pas la bouche comme moi euh.
et euh hum aussi hum les dompteurs euh ils inventent des noms aux à.
vous m'aviez dit c'est pas parce qu'elle parle pas qu'elle existe pas d'accord ?
