wouah tu crois que les gens ils arrivent à marcher sur un fil en courant ?
tiens sur une autre, tu veux une feuille ? tiens tu en as une autre là.
donc tu dois savoir c'est quoi qui a le trés- enfin ce que c'est le trésor.
ah il veut lui donner un coup de poing au montre et le montre il va.
tu sais ce que tu vas dessiner et tu veux même pas me le dire.
hum ouais mais Max c'est le roi donc il fait ce qu'il veut non ?
si tu es le dernier avance de trois cases donc tu fais quoi ?
recule de cinq cases et bah non elle est quelle couleur ta case ?
non j'aime pas trop tu fais quoi d'autre les vers de terre non ?
lance le dé avec un un ou un six avance jusqu'à la prochaine case.
hum et Max il arrive sur un bout de terre tu as vu ?
et puis une autre il fait une autre bêtise il fait quoi là ?
et bientôt là avant ton anniversaire c'est quoi il faut qu'on fasse quoi ?
d'accord donc la il faut que je- j'aille sur la route c'est ça ?
tu veux que je te raconte une histoire "Max et les maxis monstres".
tu as déjà vu quelqu'un qui allait euh faire sonner les cloches ?
oh peut être tu as vu il a un grand lit hein ?
il y a pas de serpent parce que moi j'aime pas les serpents.
hum hum regarde là max qu'est ce qu'il a sur la tête ?
hum et sa maman elle l'a disputé parce qu'il a pas été gentil.
