hum on sait pas encore elle nous a pas dit.
et ben ben tu peux pas le savoir encore ?
et après et après si il y a un poisson.
après elle l'a cassé et elle l'a pas fait cuire.
qui nous a montré le corps de la poule.
qui conduit dans le ventre à maman mais et.
non mais si ça a des doigts de pied.
mais elle a montré où il est le bébé.
il y a pas les barres comme ça là.
et un jour quand on était à la ferme.
et un jour ma maman quand elle était petite.
et , en fait ça c'est pour de faux.
et ben on n' a pas les mêmes cheveux.
et ben ma maman quand quand elle était petite.
elle m'a dit quand j'ai quand j'avais cinq ans.
ça a pas de bouche ça a rien ni.
moi et Léa et les autres et ben.
il est pas mort mais ils l'ont perdu.
euh non c'est d'abord Alex et après moi.
et ben moi mon chat il s'appelle Nougat.
