en deux files écartées et il metta sa voit- sa voiture devant et il roula .
il il joue avec sa voiture téléguidée et il va vers la *** .
et sa maman l' aide à faire une des * une des files .
Vincent range ses voitures en deux files et et * très * .
quand Vincent appuya à+fond sur la sur la sur le bouton .
fais attention la porte la voiture va foncer à la porte .
dit dit Vincent dit oui tu vas voir maman dit Vincent .
Vincent répond dit tu vas voir vais faire un gros accident .
la voiture a fait un accident avec les autres voitures .
il veut passer entre les deux fi- les deux files .
il veut faire passer sa voiture sans faire d' accident .
après il veut demande à sa maman des nouvelles piles .
Vincent met ses voitures en range ses voitures en ligne .
un gros embouteillage dit s- sa m- dit *** .
sa maman a dit il+y+a il+y+a un grand grand .
et ça fait *** voiture téléguidée et ça fait .
des files de voitures et sa maman lui dit .
maman aide l' aide à mettre le couvercle .
il roula vers les voitures des voitures tomba .
hum il met ses voitures derrière les autres .
