voilà le grand qui dit au petit ours pour pas qu' il ait peur qu' il lui a apporté la lune et des milliers d' étoiles tu vois ?
le petit ours il arrive pas encore à s' endormir alors le grand ours il va le voir et il lui dit pourquoi est-ce que tu dors pas ?
voilà le grand ours il s' assoit dans son fauteuil d' ours et il lit son histoire d' ours et petit ours qu' est-ce qu' il fait ?
voilà le grand ours emmène petit ours chez eux dans leur grotte parce+que le soleil se couche et qu' il va bientôt faire nuit .
saute pas dans son lit il saute pas partout mais il saute dans son lit il fait des galipettes il fait n'importe+quoi .
il lui demande si il dort pas encore et le petit ours il lui dit qu' il a encore peur du noir .
voilà il se met la tête sous l' oreiller parce+qu' il a peur du noir il arrive pas à s' endormir .
et il lui dit de ne pas s' inquièter parce+que dehors même s' il fait noir il faut pas avoir peur .
voilà le petit ours il dit qu' il+y+a du noir tout autour d' eux donc il arrive pas à dormir .
voilà grand ours il s' est installé près du feu et il lit son histoire d' ours jusqu'à la fin .
il+y+a plein de noir autour d' eux alors il a peur et qu' est-ce qu' il dit le grand ours ?
voilà le petit ours il répond pas parce+qu' il s' était endormi dans les bras de grand ours .
voilà le grand ours demande au petit ours pourquoi est-ce qu' il n' arrive pas à s' endormir .
voilà le grand ours il dit au petit ours qu' il lui apporte une petite lanterne .
voilà le grand ours il apporte la plus grosse de toutes les lanternes au petit ours .
voilà c'est encore pareil le petit ours il lui dit j' ai encore peur du noir .
il s' installe dans son fauteuil avec son livre et le petit ours dans les bras .
donc le grand ours il va le voir et qu' est-ce qu' il lui dit ?
voilà le grand ours il se remet dans son fauteuil pour lire son histoire .
voilà le grand ours il apporte au petit ours une lanterne un+petit+peu plus grosse .
