des tyrannosaures j' ai pas peur tout ça les tigres j' ai pas peur tout ça j' ai pas peur c'est comme ça .
eh eh il court pas plus vite que moi moi je cours très vite eh eh papa il peut les attraper .
* , bizarre bah il s' est coupé la tranche ou c'est tout * , l' eau qui s' est rentré .
il il rentre dans une feuille là regarde il a fait un trou et le lapin aussi il est là .
on repasse , repeint sur l- la même couleur faut faire des * des autres couleurs après oh .
mais non j' ai dit c'est pas son papa j' ai dit c'est pas son papa d'accord ? .
il faut qu' on coupe tout en+bas le la branche tout en+bas comme ça ils vont tomber dessus .
il est bleu il+y+a il a une drôle de forme regarde il est bleu tout bleu tout bleu .
ah oui j- je vais me cacher je vais me cacher avant qu' elle me voit attends arrête .
ah ah c'est pour ça je veux les faire tomber dans la mer pour+que les requins les mangent .
*** je pense que y+a des fleurs c'est quoi ça c'est des nuages , * puis je pense .
mais quand ils sont sortis euh * ben là il se fait un bisou en tous cas .
mais c'est pas bien deux couleurs comme ça regarde c'est pas beau deux deux couleurs comme ça .
il+y+a des bonbons dans la voiture qui piquent c'est comme ça tu vois c'est à la menthe .
c'est comme les lézards ils ont peur aussi les souris ils ont plus ils ont peur aussi .
ils sont pas forts eux regarde c'est lourd c'est lourd en+plus c'est très lourd les arbres .
bah moi ça me fait même pas peur ça crache pas c'est pas un dragon ça .
oui parce+que lui il est lui je suis gentil lui il a rien fait en+plus .
ouais regarde même là regar on voit plus sa bouche il peut plus parler maintenant .
ouais je pense qu- qu' il va se cass- il va se casser la figure .
