une histoire d'accord ? donc tu tu es d'accord que je t' enregistre pour lire une histoire ?
oh c'est pas grave on va dire que c'est un gros ballon volant avec des pics .
mm et le monsieur il a l' air de savoir c'est quoi ou pas ?
mm et il a l' air comment il a l' air triste ? heureux ?
ça a l' air d' être une mongolfière mais une mongolfière bizarre hein .
peut-être que c'est E . T . là hein on sait pas hein .
heu d' enregistrer un enfant donc qui a entre trois et six ans .
un crabe ? ouais je dirais aussi que c'est un crabe ouais .
eh il est toujours là hein je l' avais même pas vu .
tu as vu comme elles sont toutes petites par rapport euh .
oulala il+y+a plein d' images là hein oh c'est compliqué là .
oh c'est quoi ça c'est quoi cette bête à ton avis ?
et il a quoi de particulier par rapport euh par+rapport+aux autres ?
des canards ? qu' est-ce qu' il font les canards là ?
ah ben oui parce+qu' on est à la mer c'est vrai .
non d'abord faut regarder ici sur la page de gauche .
il faut pour l' école la maitresse elle me demande .
c'est le crabe qui a fait un chateau de sable ?
ben regarde même lui il sait pas trop ce+que c'est .
ah tu as peut-être raison hein c'est peut-être un coffre .
