eh ben là c'est quoi ? là où on vend le pain tu l' as dit tout+à+l'heure .
mais Tonton David dit que la grande boîte coûte trop cher tu me le dis ?
ils voient des fruits et des légumes mais ils ne voient pas de feutres .
voilà ils ont trouvé les feutres tu peux tourner la page .
oui le feutre les trois feutres se mettent dans la boîte .
faire un beau dessin à Tonton David avec ses nouveaux feutres .
oui il veut prendre la grande boîte de douze feutres .
tu tournes la page pour commencer à raconter ?
oui il veut acheter des feutres à Bastien .
eh oui la première page elle est là .
mais ils ne voient pas .
ils passent devant une épicerie .
c'est bien c'est le titre .
vas-y continue c'est bien .
une épicerie une épicerie .
c'est devant une boulangerie .
c'est une librairie .
c'est bien $$$ .
oui Bastien .
de feutres .
