hum oui elle a elle a un petit nez là euh une bouche .
faut que tu la dessines * pour+que tu vois comment que c'est .
faut que tu fasses le une dame euh qui s' appelle *** .
il a un petit nez là qui est * comme ça .
faut que tu fasses un beau cadeau *** comme ça .
et dessine ton dessin euh tu fais ton dessin et .
veux que tu fasses une autre fille maintenant .
une petite photo ça c'est une petite photo ?
une petite photo une petite photo de toi .
tu fais des petits *** comme ça s'il+te+plaît .
toi tu et toi tu me regardes pas .
pour elle comme ça *** petit noeud voilà .
oui j' aime neige mais * froid *** .
oui avais , ça fait froid aux mains .
ouais faut , veux que tu *** fasses .
hum hum moi fais du découpage main- maintenant .
voilà tu fais qu' une petite pomme .
tu fasses un beau cadeau et euh .
oui oui c'est dans un autre cassette .
ouais elle est , euh bleu fonçé .
