ou alors on dit que ah ouais mais ça aurait été mieux que le parterre soit bleu .
machin pour euh pour ranger les * les euh pour ranger les affaires et tout .
je veux tout ça tout ça attends je veux tout ça tout ça tout ça .
ah oui c'est cool ça c'est cool c'est qui qui a fait ça ?
on va dire qu' elle est sale l' eau puis c'est tout .
euh ça c'est un machin pour euh pour mettre des bigoudis .
ben oui moi j' aime bien les Barbies tu sais ? .
ah les Barbies ah ah oui ça c'est bien ah c'est .
et ça pour euh pour remettre les choses en même .
c'est un ordinateur et c'est pas pour apprendre des choses .
c'est fait pour euh remettre les ensembles qui va ensemble .
après j' en ai un et c'est pas le même .
et+puis euh l' écouteur pour euh pour enregistrer tout .
et euh le koala je veux dire et euh .
après l' ordinateur pour euh pour apprendre des choses .
tout tout tout j' aime bien les Barbies .
non pas ça pas ça je voulais dire .
alors ils sont pas à la bonne place .
*** après je voudrais l' écouteur l' ordinateur .
ça je l' ai je l' ai .
