on entend du pia- du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
c'est le fils de , du gardien qui a dix neuf ans.
allez on recommence là parce qu'on a été interrompues par le téléphone.
oui Augustin et Anaïs n'ont pas vu le chat de Nicolas.
on va le mettre assez fort voilà tu peux y aller.
alors qu'est-ce qui avec qui ils sont les enfants là ?
non je crois que c'est parce que ils sont inquiets.
et elle lui dit l'embrasse euh ne pleure plus Nicolas.
tu te souviens de son nom ? c'est Félix.
tu me din- tu me dis le titre ?
oui je suis sûr que mon chat est là-dedans.
ah bon c'est le dessin alors qui fait ça.
une lecture alors attends on va bien mettre.
non le chat de Nicolas n'est pas dans.
Karim demande à Augustin et à Anaïs.
ils sont un peu tristes pour Nicolas.
il est dix heures moins dix $$$.
ton chat est dans le panier.
retournent à l'étage où Nicolas habite.
Karim est arrivé dans la cour.
