ici ben ici tu m' as dit que Pierre *** il avait , eu une tortue .
c'est quoi ben je sais pas tu crois que c'est quoi toi ? oh .
et il y avait d' autres enfants qui ont eu d' autres cadeaux ?
oh oui il est là regarde non ? c'est là tu vois ?
merci Madame la Coiffeuse attends on n' a pas fini le livre .
ici on tourne la page ça on l' a déjà fait hein ?
c- c'est une peinture mais tu sais ce+que c'est les peintures là ?
ben c'est lui regarde il est là le loup à deux dents .
ah oui et qu' est-ce qu' ils ont eu les autres enfants ?
tu vas me faire le ca- ah tu vas me coiffer ?
hum c'est rose tu as vu ? on tourne la page .
hop et c'est la fin du livre tu as vu ? .
ouais c'est le chien il s' appelle comment le chien ?
oh ben dis-donc là c'est une grande fête hein ? .
oh ben dis-donc et c'est lequel que tu préfères ? .
il fait une petite tortue avec la corde à sauter ?
eh ben non c'est eux je crois qui sont méchants .
c'est Tata qui t' a achetée tout plein de livres ?
alors tu veux me faire de la corde à sauter ?
ah pour l' anniversaire de Maya et c'est qui Maya ?
