il est quinze heures nous sommes dans la salle des moyens $$$ .
elle tient la lampe électrique pour éclairer l' escalier de la cave .
là c'était c'est la voiture de Karim quand il était bébé .
quand Maria entend tout+le+monde rire elle apporte la dame tortue .
pendant que Maria et ludovic caressent la dame tortue .
pendant que Maria et Ludovic caressent la dame tortue .
l' ours est tombé le chat se sauve .
l' ours est tombé le chat se sauve .
et elle monte dans la voiture avec elle .
Karim crie je la reconnais c'est ma voiture .
tu peux me redire tout en entier ?
attends tu as sauté une page là .
tu me le dis en entier ?
c'est très bien Sarah bravo tac .
oui Maria entend tout+le+monde rire .
c'est bien tournes la page .
*** le magnétophone en route .
on est le ¤C¤ .
c'est très bien Sarah .
qu'est+ce+qui est caché ?
