ben quand on a euh notre métier ben qu' on vit notre vie mais on est des adultes .
ben ben là on est on est petit euh pour l' instant alors+que quand on quand on choisi .
ben ça dépend parce+que euh des fois je me dis que c'est bien d' être euh grande .
euh moi mon tonton euh l' année dernière il était encore euh chez ses parents .
donc euh justement ça les gens ils vont pas croire que qu' elle sait rien .
ben non parce+que les gens ils ils vont croire que elle essaie de savoir euh .
ben on sait pas trop on n' est pas dans à leur place *** .
ben hum hum ben on a un+peu tout ce+qu' on veut par rapport euh .
ben non parce+que les ben des animaux ils sont pas pareils que nous .
et tu l' as euh ben euh je sais pas comment dire .
ben ben si en fait euh je crois que c'est vrai parce+que .
notre métier on est plus grand donc on a le temps .
j' essaie de trouver mais après c'est je dis euh non .
ben ça dépend de de si il+y+a une journée importante ou .
ben euh comme , quand on est euh ben non euh .
ben on peut+être adulte en étant encore chez ses parents .
il+y+a des grands mais qui sont pas encore adultes .
et euh des fois je me dis que c'est .
ben on sait pas comment ils peuvent le prendre .
ben comment est arrivé le premier homme sur Terre ?
