qui étaient euh dans la marmite à faire cuire le riz .
ils regardent par la fenêtre parce+que il+y+a un gros camion .
hum il+y+a un gros camion dans la cité des Bleuets .
euh un paquet rempli d' eau avec euh son poisson .
euh que la plus grande fille elle s' appelle euh .
euh le carton où est-ce qu' il+y+a un bébé dessus .
le paquet où est-ce qu' il avait un biberon .
il sort un gros camion qui est très lourd .
euh non un grand canapé qui est trop l- .
pour surveiller toutes les caisses et les cartons .
parce+que lui il boit que de l' eau .
la mamie elle s' assoit sur le canapé .
et la plus petite s' appelle euh hum .
dans le lit de euh hum de Bébé-Moïse .
tu vois toi tu as pas déménagé .
parce+que il a déjà bu son lait .
elle tient un bébé dans ses bras .
"Une nouvelle famille arrive à la cité" .
euh ils descendent avec leur maman .
euh il cherche partout sa guitare .
