il est amusant alors ton puzzle il est bien il est amusant ?
et tu m' as pas dit tu fais quoi à l' école ?
tu sais le dire ça ? je me lèche les babines .
oui et c'est Raymond et Béa qui ont acheté le puzzle ?
et tu crois que c'est un papa et un bébé éléphant ?
Aurélie aussi elle m' a oh et là tu fais quoi ?
tu vas mettre un coup de tête sur ton puzzle ?
oui quand+même même s' il est dur tu veux essayer ?
ouh tu fatigues *** il est quelle couleur le serpent ?
et qu' est-ce qu' il+y+a d' autre qui est vert ?
c'est vrai ? et toi tu en fais des bêtises ?
j' ai cru voir un petit bout de langue .
et qu' est-ce qu' il fait l' éléphant là ?
après d'accord alors on le met sur le côté ?
Alors donc il+y+a quoi sur ce puzzle comme animaux ?
tu veux mettre tu veux faire quoi alors ?
tu m' as pas tiré la langue tout+à+l'heure ?
oh il tire la langue à la maîtresse .
mais tu es assez grand pour le faire .
je le casse pas je voulais voir en+dessous .
