ils pensent comment alors ? [=! on n' est pas dans leur tête ça veut dire qu'on n' a on n' en sait.
et si quand tu es né tes parents ils s- s'étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur.
et moi des fois je pense à des images et à des mots les deux en même temps alors.
oui toi tu as pas tu as pas d'idée toi tu sais pas ce que tu as envie ?
c'est de la sève ouais d'accord mais à part ça Elfie elle dit que elle parle peut-être pas mais.
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent.
ouais ouais il y a autre chose qui vit dont on vous a déjà parler de toute façon.
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité.
non une fois j'avais vu un encyclopédie à la médiathèque mais j'ai pas pensé à le prendre.
moi je pen- moi je pense avec des f- des des images avec des mots écrits en-dessous.
et et que et que *** qu'on a treize ans et après on descend en quatre-vingt-douze euh.
pour les reconnaître et vous vous connaissez des enfants qui ont les mêmes prénoms que vous ?
oui c'est ça qui t'a le plus plu de tout ce qu'elle parle ? et toi ?
on saurait de quoi de moins en moins de choses au fur et à mesure *** ?
hum et si par exemple euh tu t'appelais Arthur est-ce que tu serais la même personne ?
hein ? donc comme tu as dit euh on *** un jour on est ,naît hein ?
euh non mais rien rien rien hein ? rien est-ce que vous vous savez des choses ?
Elfie elle dit qu'elle a un secret son secret c'est qu'elle a peur qu'elle ne sache ?
ah ben d'accord elle elle a intêret à leur donner des noms pour les reconnaître hein ?
à ,ah de dire ses secrets est-ce que c'est normal d'avoir peur de dire ses secrets ?
