ah ouais après c'est sûr qu' il doit avoir mal au ventre parce+qu' il+y+en = a beaucoup des gâteaux hein .
là il met un pantalon violet les clowns c'est souvent qu' ils ont un pantalon violet comme ça .
ben si elle fait mal aux gens mais alors là elle fait pas mal aux gens .
le facteur il va avoir du mal après pour continuer à distribuer le courrier hein .
sa tête elle fait au+moins cinq ou six fois la taille de l' enfant .
ouais il a une grande bouche quand+même parce+qu' il est grand le gâteau hein .
la grande la grand+mère t' as vu elle prend plein d' eau du coup .
et lui il va tomber tu as vu il est où sur la porte .
et ils nagent les bébés crocodiles déjà ou ils vont que sur la terre .
non mais si ta maman c'était pourquoi qu' elle avait un gros ventre .
les enfants là ils doivent faire ta taille c'est lui qui est grand .
dessous la terre il va dans l' eau et sous la terre alors .
comme ça tu vas leur dire qu' elles = arrêtent de jouer avec .
ben il prend les crêpes et+puis il les met sur sur sa tête .
ah oui il+y+a la patte je avais pas vu que c'était une patte .
ouais parce+qu' il a tout enlevé ce+que la grand+mère elle avait accroché .
le facteur t' as vu il a écrasé son vélo le facteur .
il mange quoi le crocodile puisque euh tu m' as pas dit .
et celui qui prend le bain là lui il s' appelle Lulu .
c'est pourquoi qui remue la queue dans l' eau c'est pour nager .
