mais il y en a un qui le clown il a marché et la fille elle était sur la tête euh de l'homme.
alors le poisson il s'appelle Orange le chat il s'appelle Chanel et le cochon d'Inde il s'appelle Blan-.
on a droit deux rebonds on fait deux rebonds et après on tire sur le carré là-bas.
il y en a un qui a il y en a un en haut il a ***.
et tu et et après tu tu tires tu et tu lâches les doigts pour tirer vas-y.
deux trois quatre cinq et six le dernier il est plus long mais ça va super vite.
il y en a même il y en a qui avait fait des * des tournades.
et avant c'était les grands ils av- j'avais que deux points c'était juste assez de points.
do ré mi fa sol la si do do si la sol fa mi ré do.
de mon âge il y en il a neuf ans qui a paf qui a tiré.
la fille a donné des claques il y en a un qui a fait pipi.
je sais pas comment elle a fait mais elle elle a que neuf euh huit.
regarde tu as * eux deux et tu lâches celui-là *** tu fais hop.
regarde do si la sol fa mi ré do do si ré *** attends.
que il a dit que c'était en avril mais je sais plus le combien.
c'est comme ça en fait tu poses tes doigts comme ça et tu fais.
si je mets comme ça ça va sur ton visage et si *.
il était il était euh il était euh il y avait un ***.
et après quand on recommence l'autre il est là-bas et je suis là.
ouais il , elle a fait pipi sur le cheval à côté.
