elles sont pas intéressantes moi aussi à l' école j' étais tout+le+temps avec des garçons c'était plus marrant .
ben oui avec ta maman ça va super vite ça passe le temps avec la musique et tout .
un cache-cou ? ah oui les trucs euh qui sont cousus là que ça s' ouvre pas .
où tu mets les notes de musique avec la clef de sol puis la clef de fa .
tu as mais euh tu veux changer de sport c'est ça tu veux faire du hand ?
tu as joué avec le chat aussi nan tu as joué avec le chat ou pas ?
parce+que j' ai une copine qui a un cochon d' Inde et+puis il fait que manger .
ouais c'est à eux le chien ils l' ont eu par euh un voisin je crois .
ah ouais tu apprends par exemple do ré mi fa sol la si do sur un .
tu fais quoi de la musique ah oui tu fais de la guitare c'est ça ?
non la porte elle est pas allumée c'est parce+que il+y+a une euh un lampadaire derrière .
il y avait des au- d' autres trucs il y avait pas que des animaux .
et mais toi tu fais donc tu fais des matchs à deux points c'est ça ?
ça devait être beau ça et elle était avec un monsieur aussi ? nan ?
il est parti oui il est parti avec euh tonton tonton Laurent et mamie .
comme ça tu vas aller chez ta chez ton papy et chez ta mamie ?
par+contre je vais mettre le micro là parce+que on va pas t' entendre .
et tu les mets sur le euh comment ça s' appelle déjà un .
c'est pas grave c'est pas grave non t' inquiète pas c'est pas grave .
c'est l' écharpe de Marie parce+que j' ai froid tu as pas froid ?
