il dit moi je suis un Papi avec des grosses pattes d' ours .
on commence toujours par cette pa- la page de droite de gauche .
et tu te souviens de ce+qu' il dit Bruno .
et elle dit qu' elle est une grande dame .
oui la casquette cache les yeux de Bruno .
et il est dix heures un quart .
on commence par cette page là .
en mettant les chaussons de Papi ?
dans le bureau de la directrice .
ah tu d'abord cette page là .
Bruno veut se déguiser en Papi .
tu tournes la page ? .
nous sommes dans le dortoir .
euh Célia corpus numéro neuf .
d'abord la page de gauche .
Bruno il s' appelle Bruno .
"Lucie et Bruno se déguisent" .
c'est bon c'est bon .
allez je t' écoute .
comme tu veux .
