sur le bracelet il+y+a ton nom et ta date de naissance .
je m' appelle Alissa Sarah c'est ton deuxième prénom Sarah ? .
avec ta maman donc euh c'est pour ça ils t' avaient .
*** ça va pas déborder c'est des gommettes c'est collé .
ouais c'est toi partout t' as vu ? oh .
non mais je dis pas que c'est bête alors .
mis des mèches de cheveux quand tu étais petite ?
hum tu as vu il est content ton frère .
tu étais toute petite regarde c'était Noël euh .
tu étais sur le ventre sur le tapis .
oui c'est quand à ton à ta naissance .
ben non ça fait pas mal de mettre .
ben là tu es un tout petit bébé .
ah non j' ai pas de gommettes moi .
tu avais quand tu étais toute petite .
oh mais tu étais toute petite là .
mon poids ¤C2¤ ma taille ¤C3¤ centimètres .
là tu étais trop petite encore hein ?
dommage mais tu les a mises où ?
c'est toi là ? tu es sûre ?
