comme la maman elle ronflait trop fort alors lui il voulait décider de sortir de la chambre.
et la maman elle est en train de porter son enfant pour aller le coucher.
alors euh la mère elle dit euh reste au lit je vais t'apporter un café.
il va il va rentrer dans sa maison et voir si elle ronfle plus.
alors il il alors il a décidé de dormir à la dans la.
il sort de sa chambre euh euh elle ronfle encore la mère.
oui après il s'est décidé de dormir dans la voiture.
et son enfant il fait l'avion il fait de l'avion.
un coussin pour plus l'entendre mais il l'entend encore.
et même l'enfant alors ils vont aller au lit.
après il il se repose et il entend la.
ouais il va aller essayer de dormir dehors.
il a * sommeil et la maman aussi.
dans la chambre de de son petit enfant.
alors il va se décider de partir dehors.
alors il a décidé de dormir dans le.
sa robe de sa robe de chambre.
que le soleil va bientôt se lever.
parce que il on entend les oiseaux.
il a des invitations et un café.
