ouais elle a fait des araignées glacées puis euh alors là elle a elle a coupé les les souris .
ouais la même couleur que le lit et que les rideaux là il lui a fait tout rose .
regarde lui tu trouves pas qu' il a la même tête que l' ogre dans l' histoire ?
ouais pour les mettre dans la soupe elle veut faire une soupe avec des queues de rats .
ils ont dit que c'était un perroquet dans l' histoire mais tu penses que c'est quoi ? .
un bouquet de fleurs qu' il a mis sur la table pour faire joli .
non c'est juste une chaise qu' il lui a mis euh à+côté+de la table .
là tu as vu les petites bébêtes là qui sont autour de lui .
la sorcière elle aime pas trop elle préfère les toiles d' araignées elle .
il+y+a pas les frites puis l' ogre il a des plus grosses dents .
bon tu veux qu' on regarde euh une page qui t' a intéressée ?
alors est-ce qu' il+y+a les mêmes plats au début et à la fin ?
tu trouves que euh c'est un bon endroit pour une sorcière ça ?
tu imagines si elle va dans le lit elle sera toute petite .
tu crois que c'était une bonne idée qu' elle appelle l' ogre ?
tu as vu regarde tu trouves pas ça bizarre le perroquet là ?
il a voulu mettre des murs un+peu dorés et des beaux meubles .
parce+qu' il a tout mangé il a pas apprécié ses plats .
ouais c'est des fleurs c'est un bouquet de fleurs en fait .
hum bah il lui a mis un lit d' ogre hein .
