alors là tu as quatre pattes et puis moi j'en ai que deux je vais perdre hein.
tu es en avance là c'est toi qui vas gagner parce que tu as la queue.
bon ben voilà on a fini la partie parce que tu as eu le un aussi.
en fait c'est moi qui ai lancé mais on a eu tous les deux un.
eh ben voilà tu le disais tu as une oreille et tu as presque gagné.
donc on dit on dit que tu as que tu as fait comme un six.
moi j'ai fini là mon cochon il est fini puisque j'ai eu deux un.
hum aujourd'hui on est le ¤D2¤ et puis mon nom ben c'est Antoine ¤N1¤.
tu veux lequel toi ? j'ai le rose moi j'ai le cochon rose.
ouais les dés ils se coincent dans le fond du du petit pot.
ouais je peux la prendre tout seul parce que je suis grand hein.
oh si je vois clair j'ai vu que c'était deux trois quand même.
ouais puis si tu as les petits un tu auras les yeux.
et moi il faut obligatoirement que ce soit deux même chiffres ?
ben tu v- peut être que moi je ferais plus de un.
si j'ai un un je prends ce que je veux ?
ouais alors là j'ai un un je vais avoir un oeil.
oh c'est gentil comme ça elles tiendront ah là c'est mieux.
il est dans son fauteuil il te gêne pas trop là.
ah pour des pattes eh oui ah oui j'avais oublié moi.
