l' oiseau donc là on le voit pas mais on peut on peut prétendre qu' il est en+train+de le regarder oui alors après .
il aime bien les soupes et et et qu' est-ce qu' il a fait là il m- est en+train+de manger ses oreilles ?
et tu as vu il a été voir tous ses voisins pour voir ce+qu' il y avait à manger chez eux .
ah bon comme nous il rentre dans la maison il ouvre la porte et hop il se cache oui ?
oh bah les oreilles c'est fait pour entendre et+puis il a il a sa bouche pour parler .
alors comme les carottes font pousser les oreilles des lapins il s' en prépare une grande marmite .
non c'est marqué de toute façon ça ne pousse pas dans mon jardin dit monsieur lapin .
bah certainement des carottes mais le souci c'est que le lapin il aime plus les carottes .
et là qu' est-ce qu' ils font qu' est-ce qu' ils font les animaux là ?
bah oui bah c'est un renard gentil là le renard il veut manger le lapin .
un cochon tu lui donnes tout et n'importe+quoi il mange il aime bien tout .
oui sûr ? et là qu' est-ce qu' il est en+train+de faire le renard ?
il quitte sa maison pour aller regarder dans l' assiette de ses voisins bon .
et heureusement qu' il se cache hein parce+que moi aussi j' aurais peur hein .
et comment il va faire le lapin si il peut plus avoir d' oreilles .
ah d'accord alors après tu crois que le renard il va manger le lapin ?
oui tout cru wouah le pauvre lapin on regarde ce+qu' il fait après ?
non mais c'est pas grave t' inquiètes pas c'est pas grave ça marche .
il était tout seul et tu as vu au début de l' histoire .
et à la fin de l' histoire il a plus ses oreilles et .
