non il croit lui c'est elle qui l' a sauvé la vie .
c'est ses soeurs et et et c'était elle la plus belle euh .
pas elle est pas blessée mais il croit elle est blessée .
non et d' un coup ça c'est des m- machins et .
non et , est dans la voix de la méchante sorcière .
et+puis tu veux vas le faire un baiser à le roi .
et tu veux vas avoir le pr- la prisonnier de moi .
et dit tu f- le fais pas je redonne la queue .
parce+que il veut va embrasser le prince le le méchant .
il dit oui mais c'est la petite c'est la sorcière .
et il a et il+y+a et il est pas content .
elle dit c'est vous qui m' a sauvé la vie .
a dit tu fais pas un baiser à le roi .
le prince il voulait s- sauter dans le bateau .
il a fait tomber la princesse et le roi .
hum même euh elle était elle est belle hein .
hum et voilà s' est déguisée en belle fille .
et+puis et veut va pas lui donner des jambes .
et y+a , elle a plus belle voix et .
et il a parti parce+que on voit sa coeur .
