est-ce que tu t'es fait mal ? oui à la jambe droite euh.
mais Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne sent pas bon.
alors Ludovic entre il crie un grand il crie un grand coup.
quand ils ont fini de dîner ils reviennent voir Mademoiselle Adélina.
pendant ce temps Karim et Anaïs sont allés acheter des fruits.
il crie très fort en voyant que Madame Adélina est tombée.
hum alors je crois que tu devrais aller chercher ta maman.
elle se trou- elle est tellement qu- elle est tellement bien.
avec le petit serpent rouge qui est accroché à la vitre.
-tage et il frappe trois coups comme il fait d'habitude.
pendant ce temps-là les enfants sont allés acheter une pommade.
je l'ai dit pendant ce euh comment il s'appelle ?
ils se demandent pourquoi leur * vieille amie Madame Adélina.
et euh et Madame Adélina essaie de faire rire Ludovic.
alors en man- la maman de Ludovic appelle le docteur.
tu vois j'ai voulu sauter comme quand j'étais petite.
parce que elle se trouve ébouriffée comme une sorcière.
Ludovic masse tout doucement la jambe de Mademoiselle Adélina.
les enfants sont restés dans les es- dans l'escalier.
les enfants Anaïs et puis comment il s'appelle ?
