et là c'est un taureau hum hum et là euh hum j'oublie tout le temps des pages moi ***.
là euh hum y- il y a une montgolfière mais hum il y a un filet aussi hein.
qu- qui a une hélice et qui a un filet et puis qui transporte euh des boites.
et là euh hum les les enfants il al- ils allaient trop loin parce que ils coulaient.
mais euh là il a une hélice alors euh il y a un filet pour pas.
parce que il y a il y a la police qui les a tués hum.
euh celui là il veut manger le fil du capitaine Samovar et puis euh hum.
et puis là euh tous les gens ils sont m- ils sont morts hum hum.
quand c'est noir et ben euh hum ça veut dire que c'est pas salé.
il y avait la police et et là il y a un bateau qui.
il a mangé le fil du capitaine Samovar eh ben il a mis euh.
ben euh c- c'est quand c'est brun là comme ça et ben c'est salé.
ouais parce que hum {il , ils} {il , ils} prend leurs pistolets.
là c'est un traineau et là c'est une chaise et là euh je.
il y a il y a les policiers qui tirent sur la police.
euh oui ça ça a euh ça a une ça a une corne.
et puis là il est de- euh il est devenu euh un magicien.
et puis là euh hum euh j- je sais pas ce qu'il faisait.
et ben c'est sûr que les gens euh ils tombent dans l'eau hein.
il euh il ramène les enfants à à l- à leurs parents.
