et j' ai appelé mon père et j' ai a- j' ai remis un tu sais un t-shirt {previousLGen} comme ça ici .
à p- à quelqu'un non en fait on doit p- c'est un secret ça veut dire on doit pas le dire .
avec ses copains ils l' a lui ont tordu le coup ça a rien fait un tout petit peu serré .
on des fois à , on mon frère euh de de *** qui fait peur à mon frère aussi .
*** il l' a mis il l' a mis il l' a mis autour du bras ça a serré .
sa soeur euh Tiphaine hein ? une fois elle l' a pris là elle l' a mis là .
une une fois c'est euh j' étais dans le *** et tout avec mon frère et tout .
oui mais on parle des animaux là mais par exemple si ton chien il pense à quelque+chose .
non c'est pas des *** mais ça *** et et et les singes c'est des comme des .
la copine à ma mère elle a quatre chats et mon tonton il a un chien .
je lui dis des fois mais lui il *** à chaque fois il le dit lui .
des fois les fleurs , elles sont mortes parce+que on marche dessus on fait pas attention .
c'était moi c'est rare que je dis des secrets mais des fois je dis des secrets .
ben non mon papi il il est comme ça alors+qu' on était je crois qu' on .
et après dans le lit et euh euh j' ai pensé à ça et après .
des fois euh je pense à ma à ma je pense à ma petite cousine .
aussi des fois euh il se laisse pas faire quand on met la laisse *** .
été vieux je sais plus j' ai vu sur internet et ceux qui avaient .
une fois il y avait une copine elle était *** elle avait euh *** .
hum oh ben moi je pense que c'est vrai hein ? mon cauchemar hein ?
