voilà elle mange une elle a choisi une belle feuille de salade elle la mange .
et euh voilà et+puis ils veulent euh hum ils veulent donner à manger .
qu' est-ce qu' ils ont écrit sur la caisse en bois ? .
hein ? et qu' est-ce qu' elle mange Madame Tortue ? regarde .
et les enfants de la de la cité hein ? parce+que là .
d'accord donc il+y+a les tortues qui sont dans la caisse en bois .
un tout petit peu oui et donc Anaïs et et Karim .
très bien oui Anaïs et Karim rentrent de l' école donc .
très bien alors+que dit le gardien à Anaïs et Karim ? .
le prénom de la jeu- de la petite fille ? Dorothée .
et ils apportent les épluchures de carotte alors et là ? .
voilà très bien et tu as vu ? les tortues .
voilà oui Karim donc euh met les saletés des crottes .
voilà Dorothée et Augustin arrivent eux aussi dans la cour .
très bien très bien très bien oui ils ont écrit .
te la raconter tu m- tu vas m- essayer de .
nous aussi on va aller goûter c'est très bien Garance .
les quatre =z=enfants disent au+revoir à Monsieur et Madame Tortue .
donc alors+qu' est-ce que tu vois sur cette image ? .
deux oui et donc et là ? tu vois quoi ?
