lundi et c'est lundi que tu vas à la piscine avec l' école bah qu' est-ce que tu fais ?
ouais mais il a pas l' air très content tu as vu la tête qu' il fait .
mais j' ai pas envie d' être malade comment tu sais qu' elle attend une petite fille .
euh je sais pas comment il s' appelle l' oiseau c'est euh l' oiseau de mille feu .
ah d'accord bah oui c'est sûr c'est sûr mais on pourrait le mettre dans la cave .
ouais et c'est la seule différence que tu peux faire avec entre les deux enfants ?
bah je ne sais pas moi tu aurais envie d' aller la voir à Marseille ?
pas parler français donc quand Asmar il parle français à Azur les bandits ils .
non mais dis moi juste pourquoi tu v- tu as voulu faire du piano .
pourquoi tu crois qu' il le fait dormir tout seul dans sa chambre ?
l' oiseau arc-en-ciel mais c'est pas grave on s' en fiche Inès ? .
bon bah vas-y joue un morceau comment il s' appelle le morceau ? .
bah demain il n' y+a pas d' école c'est encore les vacances demain .
ah oui ah oui bah elle m' en avait mis sur le nez .
ah et qu' est-ce que vous avez fait qu' est-ce tu as fait ?
sérieux ? ah mais tu as passé une bonne journée quand .
oui mais là on est quel jour ? on est ven- ?
plein de crottin ? hum ça va sentir bon alors .
ouais et c'était bien alors au cinéma le film là ?
on fait pause à l' enregistrement et+puis tu reviendras après .
