qui font qui peut que je peux les poser sur des * choses sur une balançoire ou voilà .
et moi moi j' habite à ¤T¤ et et ma cousine et et ma cousine à moi .
mais mais personne veut jouer à ça alors moi je joue pas à ça et voilà .
et et j' ai eu une croix dans le père Fouettard et encore plus de cadeaux .
mais euh mais qu- mais qui marche plus mais qu' elle en a racheté un .
et j- pou- et il a fait deux petits bonhommes Père Fouettard deux petits cadeaux .
si il+y+a deux garç- euh une fille et un garçon qui sont nés en+même+temps .
oh même qu' aujourd'hui je crois qu' elle est encore grande comme toi hein .
mais je crois qu' elle elle elle est elle est grande comme toi Anthony .
euh bah ils jouent à des autres choses à des jeux mais à des .
ben moi je crois qu' elle qu' elle est plus grande que toi parce+que .
Esther c'est la petite soeur d' Albane et du coup Mathilde elle elle a .
ça elle veut ça je veux euh je veux bien qu' elle déchire .
j' ai décidé un truc avec plein de chats plein de petits chats .
c'est pas juste que faut pas juste que j' aille jusqu'au père Fouettard .
après j' arrête l' eau je prends un+petit+peu de savon je le frotte .
mais mais on peut dire que le papa des fois pour jouer .
i- i- je j- j' étais coincée dans mon je me disais .
et maman des fois elle lave les choses a- alors c'est propre .
elle va les mettre dans la bouche et elle va les avaler .
