et ça sert à quoi tout ça ah faut regarder dans le sens là tu peux me décrire les gestes il faut faire quoi quand tu te laves les mains ?
ah mais faut que tu reste un+petit+peu avec moi encore qu' on parle encore un+peu du livre tu es d'accord ?
non non tu peux rester là viens on on continue le livre oh c'est quoi ça ?
bah dis+donc tu es forte hein alors attends tu vas me parler ah c'est quoi ça ?
oui bah oui il+y+a les gens ils sont déjà montés dedans et ils sont partis .
tu connais pas et les mm tu veux pas me raconter l' histoire là ?
oui et ça fait quoi de la cheminée ? ça fait de la fumée .
oui et tu c'est pour aller où que tu as déjà pris le train ?
oui bah oui il faut attendre un+petit+peu tu me montre d' autres chansons .
et les enfants là tu crois qu' ils vont le prendre le bateau ?
d'accord tu veux pas qu' on reparle de ton livre des voitures un+petit+peu ?
d'accord et après tu mets le savon sur tes mains et tu frottes ?
ah je l' a connais pas , il faut que tu m' expliques .
un train ? tu es sûre que c'est pas plutôt un bus .
et ça c'est quoi qu' elle a sur joue ? un pansement ?
et après tu mets de tu mets sous l' eau pour ressuyer ?
oui c'est gentil c'est ta maman qui me l' a remplie .
oh bah il faut qu' il mange aussi le petit frère .
ah tu demanderas à ta maman tout+à+l'heure de te les enlever .
ah je connais pas celle-là ça parle de quoi comme chanson .
