oui il y en a un qui s'est fait écrasé il y en a un qui est mort de vieillesse.
moi j'ai un grand frère il avait fait de la boxe maintenant il veut *** au catch.
oui exactement j'a- j'arrive à sept heures et voilà hein ? je suis prêt je ***.
oui ben déjà pour faire les courses il faut avoir de l'argent une voiture ***.
moi je dirai plutôt quand elles les puces ça pense p- avec euh les images.
moi j'avais trois chats ils sont il y en a plus que un seul.
c'est vrai ben en plus c'est je crois que c'est parfois j'essaie vraiment ***.
oui une fois j'avais fait un cauchemar donc je sais pas comment ç-.
*** elle me dit toujours fait pilote de chasse oui je pense que.
ça a pas de cerveau aussi euh des tous les animaux en ont.
parce que si il y a pas école je m'ennuie chez moi.
moi je vais aller chez ma mamie pendant jusqu'à la fin de.
maintenant il y en a plus qu'un et j'ai aussi un chien.
enfin de dans des je sais plus comment ça s'appelle des avions.
ben Elfie elle dit elle croit qu'elle fait qu'elle existe pas vraiment.
peut-être quand il aura trente-six ans exactement il fera du catch.
parce parce que déjà c'est pas hum comment on dit ?
oui il fait chaud il y a une piscine *** oui.
le lendemain j- j'avais stop à une voiture et le chat.
ah moi c'est tout le temps euh je pense toujours à.
