elle court plus vite que Jérôme mais elle ne voit pas le gros caillou qu'elle a devant son pied.
Madame Lise met un pansement sur un pansement dans sur la jambe de Sophie.
elle ne voit pas la grosse pierre qui est devant son pied.
on va rejouer à la course mais on court plus lentement.
elle met du produit un peu de produit sur le coton.
avant que je refais la course elle baisse sa robe.
Madame Lise dit non ça ne va pas piquer.
elle a repris son pneu pour refaire la course.
Sophie elle montre son gros bobo à Jérôme.
est ce que ça va faire mal ?
elle voit que son genou saigne un peu.
e- elle remonte sa robe elle montre à.
* Sophie ne voyait pas la pierre.
Madame Lise nettoie le genou de Sophie.
la maman elle lui dit *** ***.
ils jouent à la course de pneus.
* ici je vais me faire soigner.
et le médicament ne pique pas.
et j'ai même pas eu mal.
*** la course avec Jérôme.
