tu fais ça ? quand il y a de la crème tu suces ton assiette tu lèches ton assiette.
comme ça hein alors alors où est-ce qu'il est le micro ? ouais , non il est là.
quand Madame Rosine voit qu'il y a des petits pois et de l'eau partout elle se fâche.
et après ça va comme ça alors là tu peux me raconter ce qui s'est passé ?
si on se met viens à côté de moi là qu'est-ce que tu en penses ?
là peut-être est-ce que tu veux que je te lise les liv- les les titres ?
hein alors il faut mieux que tu écoutes ce que je racontes ce que je lis.
ben après elle lui donne un petit bout alors il a pas de raison de bouder.
viens là viens essaye parce que regarde on est bien adossé là avec le coussin.
parce que là tu v- si tu mets tes mains devant on n'entendra plus rien.
je lis l'histoire tu es prêt à écouter ? c'est bon ? on y va.
elle lit le menu à Anaïs et Nicolas parce qu'ils ne savent pas encore lire.
ça veut dire qu'ils disent au revoir mais ils disent au revoir à qui ?
ben non Lionel ah ben non là non ah non moi je suis pas d'accord.
alors on y va tu préfères être assis par terre ou sur le siège ?
tu me dis si tu veux que je te relise les titres hein ?
tu m'écoutes là ou tu fais autre chose Lionel ? hein ? reste là.
parce que après quand tu vas me la raconter moi je vais rien comprendre.
oh ben oui c'est Nicolas qui a trouvé une petite chenille dans la plante.
le fond de son assiette Anaïs se met de la crème dans les cheveux.
