tu vois c'est des petits autocollants et paf tu colles sur ton cahier .
tu veux qu' on l' ouvre ou tu veux qu' on ouvre celui-là .
tu as vu elle t' a ramené plein de chouettes cadeaux ta tata .
tu as tu as de la colle pour heu pour heu l' école .
oui il est là han et regarde là il+y+a encore plein de choses .
c'est de la colle de la colle tu te sers de la colle ?
regarde vient on regarde les autres pages qu' il+y+a dans ce livre .
oup là il est là ah bah non il est plus là .
regarde il+y+a un crayon là on ouvre celui-ci aussi c'est pareil .
han il va être tout tout tout tout tout tout mouillé .
eh bah on tu veux qu' on le fasse aussi là ?
c'est pratique les trousses tu peux mettre plein de choses dedans .
youp là attends je suis sûre qu' il+y+en+a des autres .
trouve le chemin qui relie les chiffres trois à quatre .
où là tu le feras en rouge comme tu veux .
on va mettre le papier là vas-y enlève le crayon .
il a de la chance d' être en Espagne hein .
hum tu veux dessiner là-dessus ou sur des vraies feuilles ?
hop tu détaches et tu écris ce+que tu veux dessus .
han s- tu as vu c'est des carrés des cubes .
