lui il a une chemise c'est lui qui a le tee shirt et lui aussi c'est un **.
lui il est pas un écureuil et lui aussi il est pas un écureuil et lui aussi.
le petit ours va se promener avec un bout de bois pour faire quoi ?
il marche sur le bout de bois il y a une grenouille d- dans l'eau.
je sais pas mais pourquoi lui il a des yeux et une bouche ?
il se met derrière un arbre et il mange il allume et il mange.
ben lui il va faire sa maison et lui il va mettre le feu.
oh un couteau là il y en a un ça là de couteau.
mm mais le papa il a pas peur qu'il y ait loup hein.
ça c'est un perroquet ça c'est un écureuil et ça c'est un écureuil.
vingt vingt deux vingt trois vingt quatre vingt six vingt huit quarante.
Suzy { ? previousLX} elle est en train de faire un gâteau.
oui mais celui qui avait le couteau i- il est dans l'eau.
il est pas content parce que il veut jamais prendre son bain.
il est gros le feu hein c'est pour brûler le , loup.
et lui il pleure c'est le papa qui a ouvert la porte.
c'est des mamans souris des petits bébés souris et la maman souris.
ça existe pas un soleil qui a des yeux et une bouche.
un deux trois quatre cinq six et c'est la page six.
le cochon les mamans animaux ne savent pas compter c'est marqué.
