mais là tu me racontes pas Célia je voudrais que tu me racontes l'histoire.
la poussette était cachée derrière une échelle un arrosoir et une une valise.
je t'aiderai Célia si un j- à un moment tu t'en souviens pas.
et le chat qu'est ce qu'il essaye de faire à l'ours ?
comme moi je te l'ai raconté comme moi je te l'ai lu.
oui dans la cave il y a plein de vieilles choses.
c'est Karim et Ludovic qui disent à Anais de faire attention.
tortue elle monte avec la Madame tortue dans la poussette.
si tu te souviens bien de ce que j'ai lu.
qu'est ce qu'elle va mettre dans la poussette Fatima ?
oui c'est la voiture de Karim quand il était bébé.
et Maria ? qu'est ce qu'elle fait elle est remontée.
pourquoi est-ce que la voiture elle est tombée ?
oui ils remontent et ils arrivent dans la cour.
oui elle éclaire les escaliers avec une lampe électrique.
et Karim dit à Anais qu'il faut marcher lentement.
ca y est vas-y tu vas à l'autre page.
oui Ludovic dit que c'est pas sa voiture.
oui Fatima met son ours dans la poussette.
et qu'est-ce qu'il fait dans la poussette ?
