elle a envie de faire un gros bouquet pour euh Madame euh .
parce+que elle a mal à la tête elle a trop cherché .
moi je vais au euh dans les bois chercher des champignons .
la prochaine fois on ira tous ensemble euh dans les bois .
il dit à Félix euh que il a trouvé un champignon .
il voulait attraper une châtaigne qui était dans la poêle .
oui et mais ils ont pas trouvé de champignon .
ils viennent pour ramasser les châtaignes qu' il+y+a par+terre .
il vient voir ce+qu' a piqué les fesses de .
et qui veut venir avec moi ? il dit .
et comme le soleil il commence à se coucher .
et Nicolas boude parce+que celles qu' il a trouvées .
elle met euh le gros bouquet dans un vase .
ils sont assis dans la cité des Bleuets .
il est mauvais puis si on le mange .
euh les enfants sont montés dans la camionnette .
et+puis euh elle crie aïe parce+que euh hum .
c'est plus de * amusant de s' ennuyer .
à trous pour faire cuire les châtaignes .
la camionnette est arrivée dans les bois .
