faisait de toutes ses forces mais mais lui il pouvait donner des coups de griffes et des coups de dents.
et voilà la nuit tombée ,tombait voyait un corbeau voyait des yeux des yeux rouges un nez et des oreilles.
et il y en a une qui était qui était mangée toute la nuit par un loup à la montagne.
et ben elle la mange elle se bagarrait avec ses se se d- donnait des coups de cornes.
mais en fait c'était pas vrai elle était mal elle aimerait y aller à la montagne.
c'était le loup le loup la voyait très bien voulait la manger pouvait pas lui échapper.
alors elle l'am- alors elle l'amène dans une une petite prison où elle met les chèvres.
le lendemain et avec d'autres chèvres se fait beaucoup d'amis on mangeait très bien ici.
il était une fois euh un monsieur un fermier en fait qui avait des chèvres.
elle se sent elle se sent toute seule elle aurait préféré partir à la montagne.
plein de cascades elle aime bien courir dans le ch- dans les ***.
ouais elle elle elle dit euh euh euh euh que qu'elle s'ennuie ici.
le loup aimerait , aimait bien la manger tranquillement maintenant mais là.
elle a mangé monsieur Seguin il disait encore qu'elle était très contente.
bah tu vas voir à la fin donnait des coups de cornes.
et voilà plein de sang mange mangea un peu de plantes.
un seul coup de dent plein de sang dé- dégouline.
mais il avait oub- il avait oublié la fenêtre alors.
mais comme toutes les chèvres étaient parties à la montagne.
mais c'est pendant la nuit qu'il y a le loup.
