puis neuf ou vingt parce que *** pour *** pour *** et il avait dit euh dit euh dix kilos.
au chien de mon *** qui est mort parce que il en a un deuxième c'est un petit chiot.
et et Hugo il a un chat ,chien qui s'appelle il y a euh qui fait trente-cinq kilos.
l- la tante de ma petite cousine comme ça qui est venue avec s- ta famille ***.
et à mon tonton aussi euh euh il y a euh parce que il y a euh.
moi euh euh on est euh mes parents ils s'étaient levés à cinq heures du matin.
euh il y a un bébé il y a le bébé il est né comme ça.
et ma tata elle avait un chien qui s'appelle Belle et elle a que trois mois.
elle l'a pas tué elle l'a euh il euh ben il il était blessé sa jambe.
c'était sur une émission comme ça [=! en mille euh euh non en deux mille euh.
j'ai donné euh un un doudou ben trois doudous à euh à euh un petit.
et moi j'avais été avec ma tata euh *** elle est c'était que à elle.
et il y a un il y a un petit oiseau qui s'appelle euh ***.
moi je regarde un film avec des voitures de course mais c'est un autre.
et moi j'avais entendu donc je me suis levé c'était pour partir en vacances.
elle ben elle lui a donné à manger elle lui a donné à boire.
comme ça euh on avait été dans des *** comme ça avec euh ben.
tous seuls à pied et euh euh il y avait un bébé oiseau.
non il m'a pas sauté dessus mais il m'a poussé je suis tombé.
moi je vais me coucher toujours je fais toujours un cauchemar hein ?
