Léonard a griffé euh Chouchou a griffé Léonard parce qu'il n'est pas content.
oui il voit une griffure rouge qui saigne un tout petit peu.
oui pourquoi est-ce qu'il a fait une griffure à Léonard ?
oui "Léonard joue avec son chat" c'est le titre du livre.
oui il est pas content que Léonard ait réveillé l'ait réveillé.
c'est bien tu me le reracontes encore une fois tout seul.
ben je te l'ai lu tu veux je te relise ?
alors je te raconte une je te lis une autre histoire.
qu'est ce qu'il fait le chat là sur l'image ?
oui il frotte sa tête contre les jambes de Léonard.
ah ben je te l'ai lu essaye de t'en souvenir.
tu te souviens de ce que j'ai lu ?
tu regardes la deuxième pa- la cin- quatrième page.
si tu essaies de me raconter tout seul maintenant.
il fait un bisou à Chouchou sur le museau.
eh ben Léonard a envie d'être un peu méchant.
ah oui mais c'est la fin la page six.
oui Léonard et Chouchou sont de nouveau copains.
ils jouent ensemble à sauter et à courir.
il est pas content que Léonard l'ait réveillé.
