elle Cendrillon elle donne le le le manger à à les deux filles et à la mère .
là et un , en ch- le chien il s' est transformé ça , là .
ça c'est Javotte et ça c'est ça c'est la mère .
ah+la+la la maman ben elle va elle va les tuer .
oui parce+que Cendrillon veut , veulent aller au bal .
euh il met un coup de pied au chat .
et et et la madame elle va la consoler .
elle a perdu sa pantoufle de vair , verre .
mm parce+que il elle avait une une souris .
mais avec des des paillettes et un coeur .
mais elle donne à manger aux poules .
euh le monsieur qui donne les lettres .
et les deux filles va les arracher .
et après il va venir avec lui .
en , on a moi des pantoufles .
si elle va aller au bal .
pour pour pour la fête des .
moi moi j' ai deux robes .
mm et on met des choses .
les pantoufles de vair , verre .
