et là eh ben Victoria a trouvé l' image où on voit l' ima- l' image de couches .
elle dit toi tu vois tu n' as pas tu n' as pas déménagé .
de Joséphine et Victoria est par- a , à acheter des jus de pommes .
et le papa euh prend un grand c- cana- porte un grand canapé .
et la maman -mie et la mamie a a perdu son son tricot .
et Joséphine a vu l' image où on voit un biberon aussi .
vite *** il faut que j' aille aider mes amis .
et là ils descendent toutes les caisses et les cartons .
qui tient dans un un bébé dans ses bras .
où il+y+a le bébé euh les habits du Bébé-Moïse .
là ils regardent par la fenêtre tous les trois .
et là il a retrouvé sa guitare et euh .
eh ben deux petites f- une petite fille descend .
Joséphine eh ben elle a dit regarde mon poisson .
puis une deuxième petite fille et une mamie .
et là le papa a perdu sa guitare .
eh ben le papa sort un gros canapé .
dans la marmite à au riz à riz .
là c'est quand il+y+a le ca- camion .
le camion dans l- dans la cour .
