et Anaïs et Ludovic trou- et Karim trouvent que la pommade sent beurk .
*** ça+y+est j' ai enr- j' ai mis le magnétophone en route .
tu me dis les personnages pour pas qu' on se trompe .
ça serait bien que tu mettes le livre à plat .
han c'est très bien Lucie tu as raconté toute seule .
tourne la page c'est bien tourne la page .
oui il décide de monter voir Madame Adelina .
et il est euh quatorze heures trente $$$ .
c'est bien tu as raconté toute seule .
parce+que sinon tu sais le magnétophone .
oui ils ont acheté la pommade .
il va pas pouvoir t' enregistrer .
il va pas entendre ta voix .
elle trouve qu' elle l' air .
Ludovic c'est dur à retenir hein .
hum tu tournes la page .
* c'est bon c'est bon .
oui c'est bien continue .
nous sommes le ¤C¤ .
Lucie corpus numéro six .
