elle a sauté d' un banc et après on on était obligé de lui mettre un plâtre .
il la posa tranqu- tout doucement sur la jambe de Madame de de de Madame Adélina .
on l' a déjà vu on l' a pas vu on l' a pas vu .
on l' a déjà vu on l' a déjà vu on l' a déjà vu .
j' ai j' ai sauté de mon lit comme je faisais quand j' étais petite .
il lui disa est-ce que vous avez mal quelque+part ? oui à ma jambe droite .
toutes les voitures avaient ça eh ben alors on se on se reconnaîtrait plus .
est allé chercher la pommade il l' a , la sent il croit que .
très il la sent très belle mais Ludovic et non Anaïs et Karim .
et les enfants crient Madame Ad- -délina elle est belle elle est gentille .
et elle se coiffait et elle est elle s' est fait deux couettes .
sans bouger la la dame elle était sage comme une image .
regardent par en+haut de au quatrième étage si elle est là .
le le docteur rentra dans la chambre les enfants étaient dehors .
ils ils croient qu' il qu' elle ne sent pas bon .
il crie il crie très fort parce+que Madame Adélina est par+terre .
et il dit vite Madame Adélina est tombée de son lit .
elle a pris un peigne une glace et elle se regardait .
Ludovic tape à à la porte quatre fois comme il fait .
non ils s' en vont pas ils vont aller quelque+part .
