tu es pas obligé de rester sur la même page hein tu peux aller à une autre page si tu veux Louis .
ouais il a eu un grand accident le monsieur qui avait la voiture hein .
mais tu te rappelles où c'est que tu l' as déjà vue la voiture ?
c'est la voiture qui a été prise par la dépanneuse au début du livre .
ben oui tu as vu regarde il+y+a déjà un grand escalier qui monte .
tu crois que c'est un appartement ça qu' ils sont en+train+de construire ?
ah ben oui tu as vu elle est toute abîmée devant .
ah c'est une grande maison dis+donc tu as vu ?
ah c'est pas bien d' avoir des accidents hein ?
et là il fait quoi le pompier ici ?
et ils éteignent le feu avec quoi ici ?
et c'est qui qui a éteint le feu ?
et ils construisent quoi sur le chantier ?
ah oui pourquoi elle dépanne la voiture ?
et ils travaillent bien les pompiers ?
et il+y+a quoi sur cette page ?
eh ben il a eu un .
ah ben ça je sais pas .
tu m' expliques ton livre ?
ouais c'est des jolis points .
