à Monsieur Tortue et à Madame Tortue ils leur donnent .
de leur donner un bout de salade et une pomme .
la peau de salade et euh rien d' autre .
alors tout d' un coup ils se disent au+revoir .
Augustin et Dorothée donnent à manger de la salade .
plus une une pomme mais à moitié pourrie .
il sorta les pattes il sorta la tête .
et+puis Madame Tortue choisit la feuille de salade .
une fois Madame Tortue et Monsieur Tortue .
la caisse de Madame et Monsieur Tortue .
une fois qu' ils sont arrivés .
et Monsieur Tortue choisit la pomme .
dans une caissette dans la cour .
comment il s' appelle déjà ? .
alors le gardien donne la salade .
Anaïs et Karim demandent au gardien .
nous allons goûtés nous aussi .
Karim nettoie la le bac .
je sais plus comment .
alors *** s' appelle ?
