elle celle que tu me montres du doigt elle s' appelle comment ?
oui dans la caisse Monsieur et Madame Tortue ont tout mangé .
ils demandent quelques feuilles de salade pour Monsieur et Madame Tortue .
il faut que tu me racontes encore une fois le livre .
et il y aura d' autres personnages dans d' autres médaillons .
allez ça tu m' as déjà dit le nom des personnages .
allez à toi de tourner la page si tu as fini .
à Monsieur et Madame Tortue dans la caisse en bois .
où est-ce qu' ils sont Monsieur et Madame Tortue ? ?
oui mais qui c'est qui donne les épluchures de carottes ?
oui ils donnent la feuille de salade et la pomme .
oui c'est le garage de Monsieur Tor- et Madame Tortue .
le gardien dit à Anaïs et Karim voilà la salade .
et qu' est-ce qu' ils font Monsieur et Madame Tortue ?
alors plus tard quand on aura fini avec le livre .
tu voulais que je le relise encore une fois ?
tu me racontes ce+qui se passe à la page .
qu' est-ce qui se passe sur la page quatre ?
mais d'abord je veux que tu me racontes celle-ci .
maintenant faut que tu me racontes la page là .
