qu'est ce que tu as compris de l'hisoire de Timothée euh va à l'école ?
oh Timothée ne veut plus aller à l'école parce que son copain l'a embêté.
bah c'est embétant ça moi je voulais que tu me racontes les histoires euh.
alors pourquoi il dit super ? qu'est ce qu'il se passe ici ?
ah d'accord il a sa nouvelle veste et donc il se trouve beau.
ah bon Claude il avait peur de tomber dans la flaque d'eau ?
tu peux me raconter l'histoire de Timothée va à l'école Maëlle ?
mais pourquoi elle veut lui faire un beau manteau sa maman ?
mais si regarde ça tourne c'est encore en en train d'enregistrer.
d'accord donc Sophie c'est la petite souris qui est ici ?
bah attend tu le connais par coeur le livre là ?
vas-y raconte moi alors qu'est ce qu'il se passe ?
il a l'air de bien s'entendre avec Violette hein ?
donc qu'est ce que tu vois sur cette image ?
bon tu as fait le travail de Timothée alors bon.
ben qu'est ce qu'il se passe là ? dis donc.
un dessin animé euh Timothée va à l'école ?
non ? alors raconte moi tout je comprends pas.
et Timothée il a l'air triste là non ?
et qu'est ce qu'il a Timothée avec lui ?
