une fois j' en ai vu j' en ai vu j' en ai vu comme ça des voleurs *** .
non j' avais j' avais ** et il m' a vu alors j' ai fait wouah .
et tu et tu sais j' ai eu que j' ai eu j' ai eu rien+du+tout .
* faut que , quand tu passes sur les , c'est la tête de mort là .
s' il a s' il a une tête plus petite eh ben euh on met .
ouais et là on dirait c'est c'est la moitié de mes de le de militaire .
je je l' a connais même je la connais mais je sais pas c'est quoi .
ils vont revenir au printemps et mm je vais avoir déjà cinq ans et demi .
mm ** passé je lui ai je lui ai fait mm il fait wouah .
euh y+a un enfant qui fait le lion et le lion il a peur .
et et lui ils ont et eux ils ont des cornes sur la tête .
bah ils sont en vacances et et ils vont venir me chercher au printemps .
quand on est au-dessus et quand on marche on s' en va *** .
parce+que il va il va lui détruire la tête il voit même pas .
mais mais avant avant euh l' autre l' autre il y avait deux .
hum tu as pas vu lui il a les yeux *** un+peu ouvert .
et et il *** après ils tombent boum sur le trampoline après *** .
si on arrive , c'est en allant ici j' ai gagné eh .
regarder et *** s' il en a *** va plus être là .
on- on jette euh un alors c'est * comme c'est , ceux+là .
