et alors vous m' avez dit on voit hein ? quand on existe quand on vit on voit on bouge hein ? qu' est-ce .
elle est trop timide ou elle a trop elle a vraiment pas confiance en elle alors Simon n' arrange pas les choses .
je l' avais hum pas encore dit à personne mais je l' ai et après je l' ai dit à hum .
ça peut+être faux alors ça veut dire quoi exister ? on peut dire que ça veut dire euh vivre hein ? .
toi tu aimes bien la géométrie ? ah ben si tu veux être architecte ça tombe bien tu sais ça ? .
et des images et les pensées des animaux vous comment elles peuvent être alors ? ils ont pas de mots ? .
vous vous me dites qu' elle est timide moi je le pense aussi mais c'est pas ce+qu' elle dit elle .
oui oui ben oui mais quand tu rêves tu sais pas que tu es endormie ? non je vous rassure .
oui ? donc au début elle dit quoi ? elle dit que en fait elle ose pas poser de questions .
mais on sait qu' on n' aura pas la réponse bon donc mais Elfie c'est pas c'est parce elle elle .
hein ? c'est souvent ça qui se passe hein ? hein ? alors maintenant c'est un rêve ou pas ? .
et pour le reste est-ce que on vit de la même façon ? est-ce que c'est la même vie ? .
enfin c'est les élèves de sa classe ils ils disent quand je serai grand je ferai ci je ferai ça .
donc tu as besoin de la géométrie quand+même hein ? c'est pour ça que tu aimes bien la géométrie ? .
c'est vrai tu aimerais bien déjà être grande ? pourquoi ? pour être justement faire ce+que tu veux euh ? .
oui oui on peut pas ne pas penser parce+que même quand vous vous dites je vais penser à rien .
ah non alors comment on sait qu' elle existe ? comment on sait que quelque+chose vit ? existe ? .
quand vous vous posez une question vous si c'est pas indiscret vous * vous osez le faire ? .
peut-être qu' il imagine une souris peut-être que le chat il voit euh je sais pas sa gamelle .
oui les plantes d'accord on a les plantes on a les animaux on a les hommes d'accord ? .
