à ma soeur Margaux et+puis elle me l' a l' a dit .
ah oui hier quand on a été à la piscine le le .
une qui a dix ans et une qui a neuf ans .
non elle l' a elle l' a montré ce matin .
tu m' as dit que ce serait pas pareil toi .
ouais vous avez des grands frères et des grandes soeurs ?
et quand est-ce qu' on donne un prénom alors ? .
et ben on va s' arrêter là alors les filles .
j' ai deux grandes soeurs et une petite soeur .
des fois on n' a pas envie de parler .
à part nous à part euh les humains ? .
à part euh les animaux et les êtres humains .
toutes les petites filles qui ont le même prénom .
qu' est-ce qu' elle a fait avec l' oiseau ?
et qu' est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
et ben tu serais la même petite fille ? .
et ben on dit que les plantes sont vivantes .
et alors elle a elle a une ferme ? .
et alors comment on sait que quelque+chose existe ? .
d'accord alors toi qu' est-ce que tu en penses ?
