elle veut elle veut pas euh donner son nom.
de on peut leur donner à à t- tous.
vous avez peur de poser des questions parfois ?
qui s'appelle comme toi ? qui a le même.
que tu connais qui a le même prénom ?
des questions alors que vous connaissiez la réponse ?
alors si et les jumeaux ils sont pareils ?
alors à q- alors on a on a vu.
euh le *** à ma à ma soeur.
et que si moi je donne mon nom.
et les autres qui sont pas là *.
ben même si ils ont la peau pareille.
ben c'est un qui est dans mon école.
tu as peur de poser des questions ?
pourquoi elle dit qu'elle ne sait rien ?
on leur donne des noms aux objets ?
et toi est-ce que tu as des animaux.
et les chiens avec qui on vit pourquoi.
et alors ils ont pas de prénom ?
c'est des noms de garçon ça non ?
