oh regarde comme ils sont beaux regarde il te fait ils te font des signes fais des signes fais coucou.
tu préfères tu préfères parler de quelle histoire ? tu préfères les éléphants [=!longue prononciation du ?
ouais et ça ? tu as aussi une lampe comme ça pour ce soir ?
et Baptiste il va s- euh et Justin il va se déguiser en quoi ?
ben ils parlent des trois personnes toi tu as dit que c'est des monstres hein.
tu es content que ce soit Halloween et que ce soit les vacances ?
oh faudra mettre un peu de scotch regarde et ce sera de nouveau bon.
ha elle en a quand même plus que toi hein dans ton petit coffre-là.
tu vois ? il y en a un qui est dans un cube.
ouais mais dans le texte c'est marqué qu'ils le ramènent hein le trésor.
mm et finalement les monstres c'est des gentils ou c'est des méchants ?
hum et là qu'est ce qu'elle fait avec l'argent la petite fille ?
ah ouais et tu as aussi plein de pièces d'or comme ça ?
tu l'as lu aussi ou ? tu l'as vu à l'école ?
tu crois que c'est qui le meilleur déguisement lui ou toi ?
oh ben ça te rappelle quoi les trois petits chapeaux là ?
mais pourquoi tu as alors tu as pris celui de pirate ?
les monstres ? ah ça va bien en plus c'est Halloween hein.
ils se partagent l'or comme toi tu prendras les bonbons ce soir.
comme les pirates ah ben oui tu es déguisé en pirate aussi.
