parce+que moi j' étais même à deux ans je savais nager sans les brassards hein ?
le deux qu' on a appris à faire le trois le deux puis le un .
moi je *** j' allais dire je croyais que , j' avais deux ans .
elle euh elle nous apprend à à faire euh tous seuls euh la date .
ben oui *** et et j' ai à t- à trois ans j' arri- .
ben moi sûrement que j' ai pas *** par+terre hein en+plus il+y+a les cailloux .
ben moi j- moi j' ai moi j' ai acheté un un un maillot+de+bain .
j' avais mon short mouillé et mon maillot mouillé mais pas tout hein ?
maintenant c'est nous qui l' écrit toute seule euh les la date .
je sais pas si on si on l' écrit à l' école .
j' arrive * je j' arrive à en faire sans les brassards .
et j' ai mis la tête en+même+temps j' ai bu la tasse .
et j' ai aussi la place pour me coucher euh pour dessiner .
ben je je fais euh hum ben je à des jeux et .
ben je *** je p- j' arrive que écrire le euh un .
sans+que euh elle fasse les écritures euh comme ça hein ? .
quand j' ai relevé moi j' ai fait ça et+puis *** .
on quand il pleut on *** on joue et on joue .
moi et tu sais que moi quand avec ma maman *** .
j' avais juste mon short mouillé un+petit+peu hum mon maillot mouillé .
