qu'est-ce qu'elle fait quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table ?
regarde pas le texte tu ne sais pas lire Célia tu regardes l'image.
oui Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
que Dor- que Bébé-Leïla a renversé et il les remet dans l'assiette.
mais tu ne lis pas tu sais pas lire Lé- euh Célia.
la maman de Karim et de Bébé-Leïla est rentrée à la maison.
j'ai appuyé sur le magnétophone sur le bouton pour pouvoir enregistrer.
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
elle est bien sèche la couche de Bébé-Leïla est bien sèche.
c'est Karim qui essaie de consoler sa petite soeur hein ?
tu regardes les images et tu me racontes le livre.
oui la maman a ramené un petit dessert pour Leïla.
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
nous sommes il est trois heures nous sommes le ¤C¤.
à ton tour ? tu me dis le titre ?
tu recommences parce que j'ai pas entendu le début.
tu me racontes ce qu'il y a sur l'image.
que sa maman a chauffée avant d'aller au supermarché.
oui Dorothée euh Karim prend la casserole de purée.
oui Bébé-Leïla veut jouer avec son assiette de viande.
