Jonathan tient la ficelle du ballon rouge dans sa main il dit à Bob viens chez moi on va jouer au ballon ensemble Jonathan et Bob jouent à lancer le ballon rouge le chat regarde avec son pied Bob a envoyé le ballon rouge très haut très haut très haut le ballon rouge s'est envolé tout en haut sur l'armoire.
Jonathan est monté sur sa chaise il attrape la ficelle du ballon tout en haut sur l'armoire le chat aussi veut jouer au ballon avec sa patte le chat griffe le ballon rouge clac.
tu as pas un Ratatouille aussi en doudou je crois ? ah bah si le voilà le Ratatouille et c'est qui alors Ratatouille ? oui mais c'est qui ?
donc comme ça t- pour toi le rat il , ils tire , tirent les cheveux et hop ça y est ils font de la cuisine.
oh bah oui il est mort hein oh c'est c'est le tyrex c'est le tyranosaure alors qui l'a t- qui l'a tué.
mais tu vois regarde le premier c'est parce que c'est le plus lourd après c'est lui et après c'est lui.
comme euh quand ils euh quand ils dans le temps avant ils avaient pas des habits comme nous.
le ballon a claqué Jonathan pleure parce qu'il n'a plus de ballon et voilà c'est fini.
bah non c'est pas un animal tu sais c'est les hommes qui étaient avant nous.
ah tu dis qu'il tire les cheveux pour faire la cuisine ? c'est ça ?
tu sais comme toi regarde là eh bah lui c'est la paume du pied.
et tu crois pourquoi il tu lui pourquoi il lui fait un bisou ?
ben oui on voit ses dents oh regarde et ça c'est quoi ? c'est.
alors tu veux qu'on tu veux qu'on regarde Il était une fois l'homme ?
je te lis l'histoire puis après tu me la raconteras par toi-même ?
ah non pas tout de suite on en fera après de la musique.
mais non pas la pomme pas la pomme euh que tu manges.
c'est un peu c'est un peu dur pour toi ça quand même.
Bob a donné un ballon rouge à Constant à Jo- à Jonathan.
oh c'est pas un p- ça existe pas les poissons dinosaures.
