il a dit venez vite après on va être en retard à l' école .
et et Anaïs il met *** , a enlevé son son pantalon .
et Ludovic il chatouille chatouille les petits doigts de pieds de Anaïs .
et Anaïs il se met du dentifrice sur sa brosse à dents .
alors Ludovic a sauté sur le lit d' Anaïs et euh et .
Ludo- Anaïs et Ludovic ils sont ils sont tous les deux ré- .
et et Ludovic il fait des grimaces à la glace .
et et Anaïs elle met des choses pour son copain .
Ludovic il il il est plus couché il est réveillé .
Ludovic et Anaïs ils prend son petit lait au chocolat .
et Ludovic il cherche des petites chaussettes * propres .
maintenant on lit un li- un livre orange .
et sa mère elle se lave les mains .
et Ludovic il a déjà mis son manteau .
Ludovic prend ses chaussettes propres hein ?
Anaïs elle met sa petite culotte .
Anaïs et Ludovic s' habillent .
Anaïs et L- et Ludovic .
prend ses chaussettes propres .
mais ça c'est qui ?
