et ? , lui aussi euh à à l' école j' ai vu , j' avais eu très chaud que , parce+que j' avais .
moi j' en ai déjà vu quelque+part mais j' étais un+petit+peu trop loin de la mer .
ça sert à se à se déshabiller à mettre son maillot+de+bain et à se rhabiller .
euh là ils sont en+train+d' aller à la piscine avec des enfants qui se baignent .
pour les grandes personnes si ils ont pas trop envie qu' on la voie .
j' en ai déjà vu mais euh j' en ai pas vu comme ça .
euh euh il+y+a il+y+a des gens qui va sur la mer à la plage .
lorsque et ils vont en vacances alors il+y+a des avions il+y+a des trains .
ils courent dans les champs et ils s' amusent beaucoup avec leur chien .
un petit panier *** qui les attend à coté de l' arbre .
peut+être qu' elle y ait pas y allée avant alors elle part .
il+y+a des fruits ils sont en+train+de cueillir des fruits dans les arbres .
hum alors+qu' ils ont très chaud ils ont très chaud lui euh .
euh j' avais un tee-shirt presque co- comme un maillot de corps .
ah le le soleil il devient un+petit+peu plus rouge avec des oiseaux .
en avion mais je suis déjà plein de fois en voiture .
de prendre de l' eau dans leurs mains et il boit .
ça sert à flotter si on ne sait pas nager .
ça avec et j' allais comme ça dans la cour .
un petit un camion et des voitures il+y+a des bouchons .
