et le et le ch- et ben moi je sais comment il s'appelle le chat euh non euh.
peur pas peur peur peur peur peur peur pas peur peur peur peur pas peur.
on on a fait ça pour euh pas euh se emmêler pour pas euh le.
est-ce que veux, tu veux, on peut jouer avec mon on parlait de de jouer.
et si et si là il il un un enfant il met son chat.
et il pisse sur son =z= habit et qui crotte sur son =z= habit.
il y a une copine qui l'a eu à Noël Elmo et puis.
et ben toute façon moi j'ai eu des poissons mais ils meurent jamais.
et ben et ben il il a des poissons et le Pinocchio.
si si on trouve un un chat abandonné tout de suite.
et tu vas dans une autre pièce si tu veux allo.
de toute façon moi je vais mettre un sac plastique d-.
ouais parce que pour pas elle le prend le mien.
ouais mais il travaille dans le bois mais pas tout.
et si on trouve un chat abandonné de très longtemps.
ça c'est un au- un autre Noël là le truc-là.
non mais on met les cassettes j'écoute les cassettes.
les chats je vais pas les mettre là moi.
le chat il a envie de faire pipi caca.
et ben il sera déjà mort le le poisson.
