et Nicolas veut prendre une châtaigne il s' est brulé les doigts comment elle s' appelle ?
vous voulez venir avec moi euh dans la forêt je vais ramasser des champignons .
je vais à la forêt vous voulez venir avec moi ramasser des champignons ?
dans la Cité des Bleuets Anaïs et Nicolas et comment elle s' appelle ?
et+puis Anaïs décide de faire un bou- un bouquet pour Madame Adélina .
elle a à+force+de de tourner partout elle a mal à la tête .
Joséphine souffle sur le doigt de Nicolas pour le pour le consoler .
Anaïs met le bouquet dans le dans un vague dans un vase .
il démarre parce+que il a son per- son permis de conduire .
alors et le papa d' Anaïs prête une poêle à Félix .
Madame Adélina dit qu' elle voudrait en en manger enfin cent .
Jo- Joséphine a envie de s' asseoir elle crie aïe aïe .
Félix vient voir ce+qui se passe et il voit des châtaignes .
venez voir tous à la place de ramasser des champignons .
soudain ils arrivent dans une prairie euh Anaïs et Félix .
et si on le mange on risque de s' empoisonner .
eh bien qu' a , Ka- euh après lui c'est ?
ça+y+est ils sont arrivés dans la dans la forêt .
qu' il qu' il a fait spécialement pour eux .
ils mangent les châtaignes tous les s- tous sept .
