alors là ils montent sur le toit il y a une petite cabane sur le toit.
Karim demande à Augustin et à Anaïs si ils ont vu le chat de Nicolas.
Karim demande à Anaïs et à Augustin si ils ont vu le chat de Nicolas.
ton chat est dans la ton chat est dans la mm dans le panier.
Nicolas regarde par la fenêtre si son copain Karim est rentré de l'école.
alors elle répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot.
alors Augustin et Anaïs et Nicolas et puis lui comment il s'appelle ?
Nicolas ouvre il voit qu'il y a deux gros oeufs par terre.
Nicolas dit oh il faut que *** il faut que je l'ouvre.
il demande aux poules hé les poules avez-vous vu son mon chat.
euh et alors tous les habitants remontent à l'étage où habite Nicolas.
je l'ai emmené chez le vétérinaire pour lui faire son vaccin.
il lui crie hé Karim tu as vu mon chat ?
dans la poche de Félix il garde la clé du toit.
mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
maintenant je crois qu'il faut lui donner son yaourt.
il y a quoi comme histoire là ? $$$.
ils commencent par descendre à , dans la cave.
un panier à chat ne pleure pas Nicolas.
sa maman est là elle porte un panier.
