euh elle a tourné comme ça elle a trouvé elle a tourné euh n'importe quoi alors euh maintenant paf.
pour réparer le gouvernail parce que Vera elle a elle a cassé le gouv- gouvernail.
parce que ils i- ils étaient ils devaient rechercher euh leur coffre le coffre.
papa est venu me chercher avec sa voiture nous partons demain à la montagne.
là c'est Martine là c'est Martine et là c- c'est la maman de Martine.
est-ce que tu euh tu tu revenais euh visiter euh la s- le la.
oui là c'est le chemin où euh on a à l'aire du jeux.
on peut rouler pour les parti- les part- faut partir à la campagne.
je voudrais t'acheter des chaussures et un manteau pour la rentrée des classes.
il y aura des ballons des des déguisements et on fera des maquillages.
euh des bougies je on fera ,verra on on fera ,verra le maquillage.
la c'est Diego et là c'est e- Vera et là c'est Babouche.
une chèvre regarde il y a les moutons qui passent là.
pendant que l'infirmière elle a elle a apporté le petit déjeuner.
mais t'inquiète pas un autre jour je le chanterai Laura hein.
mais en plus je Patapouf je sais pas où il est.
ma chère petite fille j'ai bien reçu tes lettres des coquillages.
euh ils sortent le coffre à jouets et ils se déguisent.
non fini *** maintenant on lit ? on lit ?
il il fait rien s- je sais pas, il passe.
