ha ils ont ils ont mangé les bonbons pendant qu'ils étaient pas là ?
en plus il fait quoi de- dehors il fait quoi comme temps ?
ah c'est leur chambre et comment tu sais que c'est leur chambre ?
non ? et elle elle fait quoi la petite fille ?
mais là ils entendent pas un bruit qu'est-ce qu'ils font ?
ils sont dans la cuisine et ils vont chercher quoi ?
bon alors elle croit qu'il y a des monstres qui arrivent.
ils jouent donc ça va ils ont pas peur ?
et et qu'est-ce qu'il y a sous la chaise ?
et elle a peur là regarde qu'est-ce qu'elle fait ?
alors ils ont ils sont tous seuls la nuit ?
ah des oignons et pourquoi ils prennent des oignons ?
vérifient pour pas que les monstres ils rentrent ?
tu es déjà restée toute seule la nuit ?
tu en as déjà vu des soucoupes volantes ?
et alors qu'est-ce qu'il fait le petit garçon ?
donc il y en a encore du bruit ?
c'est de l'ail c'est pour faire peur au fantôme.
ah c'est ton frère c'est un jeu de garçon.
un rouleau c'est un rouleau à quoi ?
