oui et tu verras quand tu sauras bien nager tu verras c'est vach- c'est c'est marrant c'est bien.
tu regardes quand tu vas à la mer il y a plein de petits poissons dans l'eau.
ben tu as pas deux ans ? tu es née quand alors ? quelle année ?
tu verras faudra que tu essaies c'est marrant quand tu regardes tu vois dans l'eau.
ah bon ? parce que ça fait mal à la gorge quand on fait ça.
ah bon et tu fais quoi sur ton bureau ? tu fais tes devoirs ?
ouais dans la mer ouais il y avait des poissons j'ai vu des poissons.
il était comme ça et puis il était euh oh c'était un petit poisson.
comme les grands ouais hum parce que tu es grande maintenant c'est ça, ***.
alors je l'ai pris qui était dans l'eau sous l'eau la tête sous l'eau.
tu veux que je te pose des questions ou tu parles toi ?
ben tu fais comment alors la date tu l'écris pas la date ?
ah comme les comme euh comme ta maman comme tout le monde ?
ouais beurk ouais et c'est tout sale, après tu es tout sale.
hum c'est bien tu sais bien tu sais plein de choses eh.
et tu avais nagé à deux ans ça va revenir facilement maintenant.
tu veux continuer ça ou tu veux parler d'autre chose ?
tu me poses les questions et moi je te réponds ?
tu as regardé dans l'eau ? tu as pas regardé ?
parce que ta maman elle me l'a dit tout à l'heure.
