et il y a un cop- mais il y a que un élève.
et à part euh les êtres humains on va dire ça comme ça.
et toi tu en n' as pas alors des secrets ?
à qui on donne encore des petits noms comme ça ?
et et à la ferme on on ne donne pas.
si il y a petite fille qui s'appelle comme toi.
qui t'a dit que c'était un secret quelque chose ?
donc on a on a vu qu'il y avait nous.
ben une plante carnivore ça bouge pas ? si ?
ah non pourquoi on les donne pas justement alors ?
parce que je les ,le dit à mes soeurs.
et puis quand quand on a pris *** ***.
et puis des pieds et puis il bouge pas.
et ben si moi si je m'appelais euh hum.
vous vous levez pas alors là , hein ?
tu sais pas ? ah oui tu sais pas.
on sait ,que vous savez des choses vous ?
et à part les êtres humains et les animaux.
ça a pas des yeux ça marche pas ?
avec qui qui est venu vous faire une présentation.
