tu vas jou- tu joues à quoi à l' é- à l' école avec euh les billes ?
non donc ça t' en fait un ? c'est plus grand que toi hein la chenille ?
oh ben tu fais oh ben tu demandes ce+que tu veux hein ? euh .
ça sent quoi l' étoile ? tu trouves que ça sent l' étoile ?
il a il a une bille et il faut que ça se touche ?
ben tu vois comme ça avec moi tu as découvert des nouveaux jeux .
ça sent rien non et est-ce que tu crois qu' une étoile .
tu tu regardes de temps en temps dans ta boîte aux lettres ?
tu sais les tous les panneaux que tu vois dans la rue ?
qui roulent un+petit+peu vite et du coup tu n' en veux pas ?
pourquoi tu veux me les donner tu les aimes pas c'est ca ?
oui ? ça ressemble euh comme ma bougie en étoile là c'est ?
euh ben dis-moi euh je veux pas t' en donner des trucs .
et tu connais les étoiles filantes ? tu en a déjà vu ?
et tu av- tu avais lequel déjà comme {beginLGen} Action Man {endLGen} ?
ben je les apprends tous regarde ils sont tous là euh hum .
quand t- en+général on dit que quand tu vois une étoile .
non tu en as un plus la moto ninja ? d'accord .
mais je te je te donnerai des billes la prochaine fois .
et tu appelles ça comment le jeu de la toupie ou ?
