il a , l' a attachée avec euh avec euh une euh hum une tache euh tout rose qui .
oui et voilà la statue et voilà Ariel qui est et là c'est .
*** il veut le , lui manger la la langue à à Polochon .
devenue tout rose et la voilà elle a ses jambes et *** .
ça c'est jaune et ça c'est jaune aussi ça c'est vert .
ça c'est bleu et ça c'est rouge et ça c'est jaune .
et rose et violet et elle jaune et elle tout bleu .
et elle elle lui il fait oh oh parce+que le requin .
regarde voilà le le le coeur et voilà la couronne .
ils ont des dents et des yeux tous jaunes ils .
il est coincé autour de le rond le grand rond .
et ça et elle euh euh un élastique tout rouge .
et voilà et voilà euh voilà *** voilà euh hum .
et la voilà elle a plus sa queue de poisson .
elle a peur de Ursula la voilà et la voilà .
parce+que il a r- interdit Ariel de aller là-bas .
oui mais le prince Eric tombe dans l' eau .
oui il va tomber Ariel va tomber parce+que il+y+a .
oh tous *** tous les animaux attaquent la sorcière .
les grands requins ils dans les yeux tous jaunes .
