alors Paul tu aimes bien l'histoire ? que Jeanne elle te raconte ?
ouf bah dis donc il va être chargé le père noël.
là ça parle de noël puis là ça parle de mer.
alors qu'est ce qu'il a comme habits le père noël ?
et toi tu as commandé quoi au père noël ?
et Paul tu crois qu'il a commandé des cadeaux ?
alors on va commencer par celui de noël par exemple.
alors elles font plus de camping les les barbies ?
alors c'est quoi ça ? si c'est pas la sole.
il n'y en a pas treize oh bah non.
et tu as commandé beaucoup de choses alors ?
alors il y a plein plein de monde ?
Un carrosse ? un carrosse de quoi ?
elles sont un peu plus grandes quand même.
donc ta poupée elle s'app- il s'appelle Paul.
comme toi quand tu vas avoir tes treize.
c'est toi qui l'a habillé comme ça ?
ce qu'il fait le père noël là ?
ah oui puis un pyjama pour la journée.
tu veux jouer avec la poupée ?
