Do ré mi -i do si la -a do ré mi mi do si la -a après je *** la la do ré mi.
et aussi on est on euh aussi ma copine et ben elle est allée au manège de chevaux de bois mais pas moi.
je sais pas mais en tout cas il va monter sur le dos du lion rouge parce que il lui a donné.
la pomme tu sais il y avait la chenille et puis la pomme je s- on est allé dans la chenille.
et que et ben que aussi il y a il y a une dame qui parle deux langues et elle l'a-.
en euh il y en a un qui est blanc et noir il y en a un qui est noir.
la foire d'automne là où il y a plein de manège dans les rues là ou il y a.
trouvera la sort- la il faudra trouver la falaise noire là où il y a une porte noire.
qu'il pouvait faire des cours de danse et Asmar il est dehors grimpait , grimpé dans un arbre.
puis là il lui a indiqué un passage secret mais comme i- il parle sa lan- la langue.
non et ils ont et l'un il a les cheveux noirs et l'autre il a les cheveux blonds.
il va épouser la fée des dé- elfes et puis Crapou il va épouser sa nourrice et puis.
et ben il va et ben il va il va révei- il va de il va libérer l'oiseau.
elle t'a mis du chocolat sur euh le du nez sur le nez et puis Aurianne et ben.
de sang là les portes pareil i- vont elle va il va prendre celu- celle là comme porte.
son papa au noir et ben il il le sépare du blond parce que il il va.
et puis les i- Azur et Asmar et ben ils se battent contre les pilleurs et puis.
si [=!allongement mais en fait c'est c'est ça en fait parce que elle c'est sa nourrice.
puis après il y aura les trois épreuves il vous il vous faudra euh il faudra.
ouais ils savent pas parler la langue i- i- s- eux les bandits ils savent euh.
