il s' en rappelle plus qu' il l' a mis dans le lit de bébé .
tu as toi tu as pas changé en- tu as pas changé de maison .
et Anaïs sont en+train+de euh d' aider les amis de s- de leur maman .
ni le poisson parce+que il a déjà bu son biberon de lait .
le papa de Joséphine et Victoria est en+train+de sortir un lourd canapé .
la maman elle dit je connais c'est qui qui est dans *** .
Anaïs a trouvé l' image où on voit l' aquarium .
oui le papa de je m' en rappelle plus .
mais je me rappelle plus de ce mot là .
Anaïs et Ludovic sont en+train+de regarder par la fenêtre .
mamie est en+train+de s' installer sur le canapé .
maman s' est installée avec les deux filles .
les grands boivent tous du jus de fruits .
je vais aller descendre vous venez avec moi .
ils se demandent pourquoi il est venu là .
et+puis là , celle-là elle est cassée alors .
et le poisson il aime que l' eau .
c'est la maman qui dit un mot ici .
Victoria et Joséphine est en+train+de chercher sa guitare .
c'est qui qui est dans ce camion .
