et ou des batons en bois et comme ça et des batons et des guitares.
ouais il faut l- il faut il faut l'habiller comme on veut.
et en fait il faut lui donner à manger tout de suite.
tu peux me les mettre elle arrive pas à le mettre.
oh ce qu'il y a ça on a pas le droit.
voilà ces tresses on veut le est ce qu'on veut.
toute façon il aime bien qu'on lui fait les deux.
oh faut lui faire un calin il est co- heureux.
j'étais au poney alors hier je l'ai mis comme ça.
il y a pas de jouets ni rien du tout.
et il y a je vois Cendrillon qui y va.
c'est vraiment rigolo parce que il est vraiment tout petit.
on va te faire des nattes ou quoi ?
on peut lui appuyer sur le ventre sur le.
maman elle m'a déjà fait des tresses le jour.
longtemps longtemps il avait gardé cette queue aux poissons.
je me rappellais plus ce qu'elle était ça avant.
il y a un gâteau d'anniversaire c'est son anniver-.
il y a il y a un double noeud.
il un peu qu'il a des cadeaux là dedans.
