ah en fait j' ai pris j' ai mangé du camembert euh du pain noir et du fromage *** avec du Munster .
bah j' ai pris mm fallait dire à hum la maîtresse mm que m- mon papa il travaillait à la boulangerie .
prochaine eh ben je ben je vais avoir Flash Mac Queen qui parle en anglais qui parle pas en anglais .
*** j' en ai mm elles s' appellent comment mes chats ? Maya Lola les autres ils sont partis .
non il m' a fait un des des fig- un Flash Mac Queen qui parle en anglais .
je sais hum je sais il s' appelle comment euh euh euh le camion en Flash Mac .
*** je vais mettre le guidon on va mettre à le guidon dans la main à la .
qui est dans l' eau je veux dire et qui a du qui a du feu .
ouais c'est euh il me reste à mi- on va mettre ça pour ranger le pistolet .
j' ai goûté quoi à l' école c'est la semaine du goût toi tu as pris .
et en+plus euh un un un un bateau qui euh pour avancer je veux dire euh .
à Leclerc eh ben il+y+a plein de bon- il ya plein de pay- de Playmobils .
ouais je sais pas quoi faire sur le le truc là * mettre le truc .
on fait comme ça et après euh entre les jambes et on tient la ceinture .
ouais aussi euh i- pour s' asseoir avec les les batons qui tapent là .
moi elle s' appelle euh ah le lundi c'est pas maîtresse Françoise c'est Marion .
je suis déjà chez les p- j' ai grandi à l' école des petits .
j' ai , c'est un camion j' ai un camion euh de vacances moi .
euh un chevalier qui a oublié un truc là il est chez chez moi .
ben moi je pu- moi je tue plus personne je suis pas la police .
