et sa maman elle lui a trouvé elle lui a choisi un petit pantalon .
en fait il n' arrive plus à le fermer parce+qu' il a grandi et .
ça va ce n' est pas trop trop cher allez à toi Gaëlle .
oui il n' arrive pas à mettre son pantalon il n' arrive plus .
la maman de Karim regarde le prix sur l' étiquette et elle dit .
hein ? et là ? donc que f- que f- que fait Karim ?
oui et que fait la maman ? regarde elle regarde le prix .
la maman de Karim Karim et Anaïs sont montés dans le car .
dit tout+à+l'heure que que dit sa maman ? il faut acheter ? .
voilà et que veut faire Anaïs ? elle veut les accompagner .
va acheter quoi ? va lui p- va lui payer quoi ?
la maman est assise mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout .
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim .
et donc qu' est-ce qu' on trouve dans ce magasin ? .
voilà écoute je te la raconterai encore la semaine prochaine .
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car .
la car va les emmener au grand magasin de pantalons .
et donc ils sont devant le grand magasin de pantalons .
Karim il a grandi et qu' essaie-t-il de faire Karim ?
tu m' écoutes bien hein ? Karim a grandi .
