tu les entends chez tata les trains alors le cinéma c'est quoi le cinéma ? Qu' est+ce+qu' on va voir au cinéma ?
alors mais le conducteur démarre sur les chapeaux de roues en répétant il faut bien que quelqu'un reste pour faire le ménage .
pendant que les trois héros se reposent et se vantent de leurs exploits le pauvre Totof range et nettoie tout .
là ils reviennent de de l' intervention alors tu vois ils ont plein d' eau partout ils sont tous sales .
une s- une s- une centenaire hurle et s' impatiente au+secours à moi les pompiers par+ici plus vite .
et à l' école ? tu vas à l' école toi ? ouais t' aimes bien l' école ?
et la pharmacie c'est quoi ? on va faire quoi à la pharmacie ? on va chercher quoi ?
alors les pompiers ils sont partis ils ont pas allumé ils ont pas éteint leurs leurs cigares .
ouf la vieille dame est sauvée tout+le+monde acclame les pompiers qui r- retournent à la caserne .
l' eau arrive enfin mais le tuyau se met alors à danser comme un serpent furieux .
ensuite bravo Totof tu peux nous demander n'importe+quoi disent ensemble les trois pompiers lorsqu' ils reviennent .
mais mais le conducteur répond il faut bien que quelqu'un reste pour faire le ménage .
il essaye de dérouler le le tuyau pour pouvoir éteindre le feu dans la caserne .
des voisins se précipitent et soupirent quelle catastrophe la caserne des pompiers est en feu .
bon ensuite dans la caserne des pompiers Totof déclenche l' alarme chaque seconde est précieuse .
tu as mis un pansement et c'était où à ¤T¤ ou à ¤T¤ alors ?
mais snif que se passe-t-il ? ça alors il+y+a le feu dans la caserne .
demande au conducteur est-ce que je peux venir avec vous pour combattre l' incendie ?
alors là c'est la dame qui téléphone tu as vu y+a une cabine téléphonique .
non ils bah quand ils sont blessés ils les amènent pas chez eux .
