et il y a plein d'espace c'est pour mettre des grosses remorques avec des des choses dedans.
et c'est pas la bonne couleur là hein c'est pas comme ça l'essence c'est pas jaune.
c'est où on remet de l'essence et le camion il en faut beaucoup beaucoup tu vois.
ouais et i- il y a quoi dans la dans la remorque du camion ?
en fait il est là et ça lui permet de le mettre encore plus loin.
ça c'est où ? c'est qui qui ont des camions de la couleur là ?
et donc à ton avis qu'est-ce qu'il fait lui ? il prend les.
eh ben quand il a fini avec l'essence eh ben il nettoie dedans.
donc qu'est ce qu'on peut mettre dedans aussi ? à ton avis ?
bah ils font quoi eux ? il y a qui dessus là ?
tu les vois pas toi ils passent trop tôt le matin regarde.
il nettoie tu vois il est là en fait tu vois le.
ça te fait penser à quoi ? dans quoi il y a.
ah ça c'est plus le même camion il fait quoi celui-là ?
tu vois la grosse benne là où il y a l'essence.
tu demanderas à t- à ta maman et à ton papa.
tu as vu il y a beaucoup de roues hein ?
ouais c'est q- c'est quoi ? c'est des c'est des ?
ça tu sais c'est quoi ? c'est un peu plus euh.
bah où est-ce que tu as ça ? tu connais ?
