tiens ça *** alors fais moi voir c'est la famille de Babar ?
fais voir alors là c'est qui tout ça là à chaque fois ?
et il y a quoi dedans là ? c'est des petits éléphants ?
hé dis c'est quoi là ? avec sa avec une bosse ?
c'est plein de de personnes mais il y a pas la maman.
tu veux chanter une petite chanson ? dans la boîte.
c'est à côté là à côté de la poule ?
ouais ? viens viens on va regarder le livre-là.
je sais pas si elle est là hein ?
alors fais voir il habite où Babar là ?
tu vas me montrer où il est Babar.
tu chantes dans ça parle ça s'intimide ?
on va aller regarder celui de "Babar" ?
non regarde il est en train de finir.
il y a des papillons sur les fleurs.
tu veux qu'on lise une histoire ?
fait le petit garçon regarde là ?
elle est où la maman-là *** ?
elle est en train de tomber ?
ben elle est pas là hein ?
