ben c'est la réalité ben enfin je pense que c'est la vérité parce que la nuit des fois j'ai froid.
et parce que la couverture elle était sur moi j'essaie de la remettre et j'arrive pas à la remettre.
que elle veut pas *** prendre euh ses décisions de plus tard d'abord regarder tout ce qui est.
ben moi j'ai j'ai déjà fait je me suis déjà demandé quand j'ai été à quelque part.
je sais pas ce que je vais devenir quand je serai grande mais j'aimerais bien.
c'est comme ça que ils ont appris à euh parce que maintenant les chiens ***.
un arbre un arbre ça pense pas enfin je pense pas que ça pense.
qu'est-ce que je devais aller faire quand je suis partie et que je ***.
ils se mettent assis c'est que grâce à ça qu'ils pensent euh donc maintenant.
euh ben euh mais seulement pour les jours d'après mais pas à l'avenir euh.
ben ça fait longtemps que j'en n' ai pas fait mais j'en.
quelque chose qui est bien parce que j'ai une bonne note.
*** quelque chose et je savais plus ce que je voulais.
hum je sais pas moi je sais que j'existe mais euh.
mais ça c'est *** elles *** elles pensent pas euh.
ben parce qu'elle veut pas demander les noms aux autres.
ben *** je peux penser à des choses oui.
de ce qu'ils vont faire euh pour le.
à ce qu'ils vont faire demain ou euh.
pas forcément *** pas forcément *** mieux.
