d'accord vous avez dit une pensée dans votre tête ou.
si elle est en train de rêver ou pas.
qui passe là que j'ai "La nouvelle star" ?
non ben non parce que si on sait pas.
lequel tu crois qui est le plus compliqué ?
et quand tu rêves tu crois que c'est vrai.
ce que tu as dit sur les animaux est-ce.
non , ben ben que si c'est bête.
ben c'est imaginaire c'est pas c'est pas vrai.
vous avez peur de poser des questions ?
son ,sans coeur et respirer on pense pas.
Simon il dit un truc un peu bête.
qui ont les mêmes prénoms que vous ?
que ce matin tu t- tu es réveillée.
quand vous faites un rêve c'est comment ?
personne n'a le même prénom que toi ?
on n' est même pas sûrs qu'elle existe.
mais quand tu es en train de rêver.
je pense que Elfie quand elle dit exister.
et qu'on a toujours envie de le dire.
