je sais plus moi aussi je crois *** je crois qu'il a pas de nom.
elle a sauvé le prince ? mais elle a pas sauvé euh hum Ariel ?
tu sais pas ? oui ? non ? il est pas beau ?
on voit pas ses yeux et il s'appelle comment le chien déjà ?
le le le roi il a dit à Sébastien de surveiller Ariel ?
encore ? et c'est qui qui fait ça ? c'est encore euh ?
ou elle trouve sa voix trop jolie alors elle est jalouse ?
et ben dis-donc elle a pas peur la petite sirène hein ?
elle va faire un baiser au roi ? la petite sirène ?
oh elle a envie de faire un bisou au prince ?
le roi euh c'était pas euh un parent de hum ?
le l'espèce de serpent-là ? qu'on voit sur le dessin ?
la voix de la petite sirène ? ah oui d'accord mais.
la la petite sirène elle a la plus belle voix ?
elle va sauver le prince et pourquoi elle le sauve ?
elle est belle quand même hein ? par rapport à elle.
à ton avis Aline il sait pas nager le prince ?
ah ouais il ressemble un peu à ton chien non ?
si elle embrasse le prince elle a plus de queue.
sa voix ? sa voix est dans sa main ?
