ouais ? alors *** qu'est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?
c'est mieux à l'école où on peut euh où on on rentre de l'école on peut tout de suite se mettre au lit.
moi je le dis à mes à je le donne à mes parents et à mes à à ma petite soeur ***.
allez hop *** il est il y a le petit il y a un petit il y a le la t- euh.
je j'ai pris un D .V .D . à dans à la bibliothèque et j'ai vu que il y a mes.
il y a juste à parce que mon père il est *** *** euh on regarde si ils sont en groupe.
en fait en fait euh le le *** par exemple le vase de de Papa quand il est quand il meurt.
oui il y en a qui disent ça mais et ben on n' aura jamais la réponse et ben c'est vrai.
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ?
tu leur as donnés des n- donc on donne quand même des des petits noms aux objets ? hein ?
est-ce qu'il y a quelqu'un qui peut le savoir ? non tu vois il y a quand même des questions.
enfin ils sont ils ils ils sont vivants ils existent on est d'accord mais pas de la même façon que.
elle dit parce que El- Elfie se pose beaucoup de questions elle dit que les autres enfants dans sa classe.
ah c'est bien quand même d'être grand ? c'est plus dur ? mais on regarde plus de choses non ?
un autre nom je me par exemple je je *** je me euh je m'appelle *** faut retourner à.
non moi je moi je dis peu un peu comme Axel moi je dirais peut-être que j'aurais eu aussi.
moi quelques fois à moi moi moi quelques fois j'en pose pa- parce que je sais que * que.
moi aussi je suis des deux côtés je me suis dit faut que j'en profite je suis enfant euh.
je peux même rester euh toute la nuit en train de lire euh en train de lire un roman.
il le dit à ses parents il , ils euh eux par exemple ils ont peur euh qu'il euh.
