c'est un épisode tous les jours mais j' en ai aussi .
je regarde aussi des je regarde des autres des dessins+animés .
mais non parce+que j' ai mangé des des des .
et après ça fait des galettes comme ça carré .
i- i- i- ils rentrent dans la caserne .
des galettes des de avec du jambon là+dedans .
dans le truc noir on met des trucs .
je sais pas *** Sam le pompier .
et ben j' ai mis un pansement .
oui il est pas gentil .
non pas tous les jours .
non oui pour mon kiki .
non c'est à la télé .
le feu il est là .
ils vont à la caserne .
euh il il pêche aussi .
des trucs d- choses là .
dans les trucs noirs bah .
c'est ça et le chien ?
alors j' ai mangé ça .
