c'est celui que tu as eu du mal à compter tout à l'heure.
donc il faut que tu mettes sur le deux et le un.
à le un je peux le mettre tout facile , de suite.
regarde moi j'ai plus de quatre et j'ai plus de six.
ah bah une fois que tu as mis tous les deux.
tu as gagné non non tu as pas gagné encore.
oh bah dis donc tu as pas fait beaucoup eh.
bah tu vois je t'en prends, je pense à aucun.
bah dis donc tu es en train de gagner toi.
alors moi je peux mettre le quatre et le deux.
ah oui c'est dur quand il t'en reste plus beaucoup.
ah bah tu as vu je peux mettre les deux.
non non faut que j'essaye de faire mon cinq.
et regarde le quatre tu peux le mettre aussi.
et le deux aussi tu peux le mettre regarde.
cinq alors attends faut que je trouve un cinq.
ça devient plus facile pour toi là comme ça.
ah bah non je peux pas mettre le un.
tu as dit que ça faisait combien ?
qui va arriver à le faire le premier.
