* oh la sala- ils demandent au gardien la la la la pomme.
*** il y a plein d'images ma maman elle a pas plein d'images.
ils donnent euh un petit peu de salade un petit peu de pomme.
ils sortent la tête de la carapace les pieds de la carapace.
non j'ai envie de voir les grands et les moyens.
à à Madame Tortue et à à le Monsieur Tortue.
euh Karim il ramasse les saletés et les crottes.
la page trois et la page cinq.
ça me gratte ça me gratte beaucoup.
un sac à dos *** cartable.
ma maman elle a deux montres.
ils donnent des épluchures de carottes.
et je l'oublie pas le gardien.
Dorothée Karim et le gardien.
ben ça c'est quoi ?
un sac à dos.
un petit peu pourrie.
Madame Tortue Monsieur Tortue.
il dit en revoir.
c'est quoi là ?
