oh les jours de pluie il avait pas de la pluie hum il avait mis des bottes.
un jean rou- * un jean rouge et aussi un pantalon rou- non.
puis s- son pull il est bleu et sa chemise il est blanc.
ouais il a il a il a même il lui donne un autre.
j'ai plus froid quand j- j- j'essaie avec les chaussettes j'ai pas.
il va ouvrir la la b- la la boîte il va voir.
un jean rouge aussi un pull rouge et une chemise bleue.
onze douze treize quatorze quinze seize dix-sept dix-huit dix-neuf et vingt.
j'ai dit un jea- un jean rouge et un pantalon rouge.
il va il va voir qu'il il a des chaussures dedans.
il va il va mettre ses chaus- ses chaussures ses chaus-.
tu vois regarde tu vas voir c'est facile pour moi.
pour pour pour qui qui qui pour que la maîtresse.
parce que pour que pour que les enfants ils ***.
ouais il est arrivé en retard à l'école le chat.
il faut qu'il garde qu'il garde ça à la maison.
elle lui elle lui donne pas de boîte de chaussure.
eh ouais c'est son papa qui a qui sait pas.
qui s'appelle *** tu le tu le connais ?
parce que ça *** il arrive pas à nouer.
