ouais moi j' en ai jamais vu mais j' en vois pas des fois mais les sauterelles j' en ai vu .
elle veut la manger ou la piquer ou rentrer dans ses ro- dans ses ro- dans ses oreilles dans sa bouche .
elle elle a pas elle a dit qu' ils sont gentils et en+plus elle a pas peur des araignées .
elle va juste la regarder si c'est la toile araignée mais c'est une robe de toile araignée .
après elle dit au- après elle fait comme ça parce+que elle a envie de sortir .
oui et aussi là il+y+a une araignée sur le la robe de l' araignée .
après elle se maquille en en araignée ou en autre euh ou une une .
après après elle va dans le petit trou pour se cacher avec ses amis .
oui après dans le petit bois il+y+a une araignée mais ils sont gentils .
elle cherchait plein d' affaires de pour se maquiller en en quelque+chose rigolo .
après elle est descendue descendue et après elle est revenue là et là .
dit que euh après la petite fille elle prend dans la main .
avec sa robe sinon il+y+a encore une araignée dans euh elle croit .
elle a pris un petit panier pour mettre le petit bois .
oui et après l' araignée elle a plein de pattes .
euh elle fait euh elle se *** avec des frites .
et euh elle tient sa robe pour pas qu' il .
et aussi là sur la sur l' escalier elle glisse .
elle la prend dans sa main dans son petit doigt .
après l' araignée elle va arriver dans les trous là .
