puis Félix il met le moteur en marche et il dit en route alors et là ?
pour+qu' il ait moins mal et que dit Madame Ad- Adélina aux enfants ?
pendant qu' Anaïs met dans un pot le bouquet qu' elle a cueilli .
les parents ont permis à Joséphine Anaïs Karim et Nico- Nicolas et Fatima .
et quel bruit ça fait quoi comme bruit quand elles grillent les châtaignes ?
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois .
voilà elle a tellement regardé partout qu' elle a mal la tête .
parce+qu' il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle .
non Anaïs dit pardon Anaïs dit que bientôt il va faire nuit .
et ça , ce sera à ton tour de me la raconter .
et ils sont partis chercher la camionnette qui est au garage d'accord ?
et il dit que si on le mange on peut s' empoisonner .
elle a tellement regardé partout qu' elle a mal à la tête .
alors Anaïs est la première à ne plus vouloir chercher le champignon .
Félix conduit il peut conduire parce+qu' il a déjà passé son permis .
Félix Félix aussi il n' y+a pas de champignon dans cet endroit-là .
Fatima dit si on s' ennui- si on jouait à s' ennuyer ?
voilà très bien il leur propose d' aller dans la forêt .
voilà il donne un sac rempli de châtaignes à Madame Adélina .
voilà elle a crié aïe ça pique et que fait Karim ?
