oui j'ai *** encore un chien il monte en haut il s'accroche à sa grille il fait comme ça.
ouais c'est un peu comme les lutins du père Noël on sait pas si ça existe ou pas ?
à ce qu'il m'a dit hein ? je l'ai j'ai été le voir je lui ai mis une baffe.
si mais il y a il y a de la sève dedans c'est comme son coeur en fait.
parle pas qui reste tout droit qui fait rien et ben alors on regarde si il cligne euh.
pareil pour les chiens hein ? il y a des chiens euh sur internet on a des vidéos.
mais il y en a ils sont tel- il y en a une euh elle est elle est.
la moitié de famille elle est ma la moitié de ma famille elle est morte donc euh ça.
je veux dire euh chez ma mamie j'ai un chat et et l'autre j'ai un chat sauf qu'il.
je suis au lit le soir j'arrive pas à dormir je pense à ma mère à mon père.
mais ils sont de la ils ont de la sève mais non je crois pas qu'ils pensent.
il y en a une elle a écrit à Damien embrasse-moi sur la bouche à dix heures.
et si je cite euh tous les autres noms on en a pour trois jours et demi.
donc euh c'est comme si on se disait c'est comme si un bébé ça faisait des rêves.
ben si ils le montrent ben je sais pas parce qu'on sait ça doit être un enregistrement.
ben oui sûrement parce que si on regarde les gens par exemple le père ou la mère.
ben je le sors tous les jours hein ? et j'ai un petit panier pour le promener.
un peu comme mon oreiller je l'ai appelé Caramel parce qu'il a la couleur du caramel.
on va prête son nounours on dit vient nounours on va jouer on dit par exemple.
moi je le fais moi je fais des gâteaux avec ma maman elle m'apprend un peu.
