donc si des fois j' ai un un je prends un cochon et je fais le six après et+puis après je retourne celui+là et on dira j' ai un six .
ben si des fois moi j' ai un un ou toi tu as un un ça veut dire que que on aura gagné .
alors si des fois tu as un un ca veut dire tu peux prendre une petite patte ou ce+que tu veux .
mm ben si tu as bien fait mais attends parce+que tes pattes là elles sont pas trop bien mises .
j' avais pas mon cochon tout a l' heure donc euh maintenant j' ai que une seule patte .
si des j- si des fois j' ai j' ai un un je prends la patte là .
moi j' ai moi je t' ai dit je vois clair parce+que j' ai des yeux .
ben ouais parce+que moi j' ai déjà deux pattes et toi tu as une seule patte .
tu seras toujours comme ça si des fois tu as pas des yeux à mettre .
si on a deux quatre on recommence si on a deux deux on recommence euh .
moi je les mets mieux que ça parce+que c'est comme ça qu- qu' elles tiennent .
mm ah bah non tu en as déjà plein des p- faut une queue maintenant .
et+puis si on a un un si on a rien+du+tout et ben on recommence pas .
et+puis si des fois maintenant c'est moi qui joue parce+que tu as eu deux un .
si on a gagné ça veut dire qu' on a tout ce+qu' il faut .
on fait encore un un et après on fera que c'est moi qui commencera .
bah oui bah toi tu es pas pet- on les met là les pattes .
Babar tu arrêtes s' il te plait oh je vais te foutre une baffe .
mais si on a un six on peut prendre un petit cochon hein .
mais j' aime mieux quand euh ils sont comme là les dés parce+que .
