oui alors je vais lire cette je vais lire la le texte de cette page .
voilà elle peut pas la manger parce+que sinon elle va se brûler la langue .
ben peut-être parce+que elle est en+train+d' expliquer à la maman à Leïla et Karim .
tu sais pas encore lire donc moi j' ai lu le texte .
mais regarde pas le texte va toi tu sais pas lire hein ?
mais Bébé-Leïla ne répond pas parce+qu' elle ne sait pas encore parler .
la maman de Karim et Leïla est arrivée et dans son panier .
ben oui parce+que il est sous il c'est la table qui cache .
oui et elle rit en voyant les morceaux de viande partout .
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche .
non ça+y+est tu lis tu me racontes la dernière page là .
non Dorothée c'est pas la la soeur à Karim et Leïla .
et toi tu t' en souviens de ce+que j' ai lu ?
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger .
attends qu' est-ce qui se passe là sur l' image ? .
parce+que le pied il est caché par l' autre pied .
oui elle veut pas que Dorothée lui raconte une histoire .
oui elle explique à la maman de Karim et Leïla .
les attends Célia tu sais pas lire toi encore Célia .
hum hum pendant que Bébé-Leïla remplit sa bouche de viande .
