il lui disa est-ce que vous avez mal quelque part ? oui à ma jambe droite.
il la posa tranqu- tout doucement sur la jambe de Madame de de de Madame Adélina.
elle a sauté d'un banc et après on on était obligé de lui mettre un plâtre.
toutes les voitures avaient ça eh ben alors on se on se reconnaîtrait plus.
très il la sent très belle mais Ludovic et non Anaïs et Karim.
il crie il crie très fort parce que Madame Adélina est par terre.
et les enfants crient Madame Ad- -délina elle est belle elle est gentille.
est allé chercher la pommade il l'a , la sent il croit que.
regardent par en haut de au quatrième étage si elle est là.
on l'a déjà vu on l'a pas vu on l'a pas vu.
on l'a déjà vu on l'a déjà vu on l'a déjà vu.
j'ai j'ai sauté de mon lit comme je faisais quand j'étais petite.
et elle se coiffait et elle est elle s'est fait deux couettes.
sans bouger la la dame elle était sage comme une image.
notre chérie elle est guérie elle est guérie ça y est.
Ludovic tape à à la porte quatre fois comme il fait.
le le docteur rentra dans la chambre les enfants étaient dehors.
et il dit vite Madame Adélina est tombée de son lit.
elle a pris un peigne une glace et elle se regardait.
alors il dit oui , ouh comment vous êtes tombée ?
