et tu m'en donnes euh deux pour le r- pour la le bébé deux pour le roi et deux pour la reine.
euh faut que tu me donnes tous les petits trucs qui sont par exemple des formes comme ça.
les les petits carrés ça fait rien s'ils sont pas de la * couleur hein.
il a rapporté il rapporté bah euh je sais plus qu'est-ce qu'est-ce qu'il a rapporté.
eh ben on on prend nous après on les met comme ça puis après ils.
* comme c'est moi qui qui l'a fait ben je vais la remettre toute seule.
ben non il avait un grand manteau noir puis un un comment un masque vert.
et moi je ferai la maman et le bé et le papa d'accord ?
et moi euh j'ai pas eu peur c'est que les moyens et les petits.
oui et pour l'instant là je suis très occupée parce que *** finisse.
les autres là j'en ai besoin pour faire la reine et le roi.
toi tu te f- tu te fais des tu te fais gugus.
* pas faire la maison comme ça c'est mes c'est mes gugus.
par contre pour des bras ça va être un petit peu difficile.
oui mais par contre les grands ils ont pas eu peur hein.
oui bah je suis en train de faire un château comme d'habitude.
je te le dirai quand on z- quand on jouera hein ?
eh ben j 'aimerais que tu me donnes euh la fenêtre là.
parce que il y a le ventre et les bras euh.
le grand ch- la grande maison du château de princesse Playmobil.
