et là on voit pas les pieds on voit que les fesses de Karim.
Dorothée coupe coupe un morceau de viande dans dans son assiette.
pourquoi tu as mis en route , rouge ? $$$.
pourquoi elle a elle a la main comme ça ?
Karim voit si il a fait pipi dans sa couche.
Karim se dépêche de mettre tous les morceaux dans l'assiette.
et tous les morceaux de viande tombent sur la table.
et puis il dit porte mais le bébé commence toujours.
*** Dorothée moi si c'était moi qui qui dessinait Dorothée.
à manger à euh donne à manger à au bébé.
Karim Karim et et Leïla Leïla elle pleure beaucoup.
tape sur la table en en disant goulougoulougoulou.
pourquoi ils ont effacé un petit bout ?
elle veut pas qu'on lui raconte une histoire.
sinon elle va se brûler la langue.
pourquoi elle dit miam miam alors ?
non elle veut jouer avec son assiette.
Karim essaye de consoler sa petite soeur.
je mettrais les jambes de Dorothée hein.
ben il y a plus de page.
