et+puis euh ils ont en fait et ben ils l' ont parlé et+puis ils ont dit que mon pa- mon papi d' Allemagne .
et il l' avait dit à ma mère et ma mère elle *** elle m' a *** quand elle a commencé à pleurer .
mais moi j' avais pas vu et+puis quand le quand elle a hum elle m' a fait un à la bisou .
j' ai hum j' ai t- j' ai j' ai voulu faire pompier alors peut-être qu' à douze ans et ben .
ben ouais et comme euh *** enfin *** et+puis j' a- et j' arrive à le toucher donc c'est je me .
ben je pense euh enfin je pense à chaque fois donc à chaque fois que j' ai des choses à dire .
*** en fait tu vois ben j' avais j' avais un papi en Allemagne avant j' aimais bien y aller .
quand j' avais vers cinq ans ma ma mère elle voulait que je les enlève tous de mon lit .
ma mère elle me dit euh de faire quelque+chose je lui téléphone parce+qu' elle travaille à Metz et ben .
et ben elle me l' a dit et moi euh ça me faisait mal parce+que j' é- j' étais .
ben si au début oui mais je le je le je euh je le pensais pas vraiment en fait .
par exemple les sangliers pour se rouler dans la boue ils *** et tomber dans la boue *** .
plus enlever et+puis quand quand quand j' allais me coucher et ben je me suis dit euh .
hum et j' étais à l' enterrement tellement que tellement que j' avais envie d' y aller .
ma mère elle va m' inscrire à au s- au stage de pompier et tout ça .
et+puis j' ai j' ai quand+même pensé puis j' ai ça c'est arrivé une deuxième fois .
je lui demande si je peux aller dehors elle me dit fais ta vie .
et+puis quand je me suis rendu compte qu' il est jamais venu et ben .
une fois j' avais tellement peur que j' osais même plus en rêver .
non ou si la quand euh quand la Terre elle a été faite ?
