il y a des il y a des êtres humains.
et il y en a un qui est tout noir.
si si on peut le voir et le toucher.
on va partir en vacances et après on reviendra.
et après ils nous prennent et ils nous mangent.
moi , non des fois moi des fois.
moi aussi des fois je me rappelle plus.
il y en a un qui est gris.
et en fait si elle le sait pas.
si nous on est des êtres humains.
qui qui ben il y en a.
que nous on est des des animaux.
parce que ça a pas de cerveau.
ouais moi là je suis en train.
j'en connais qui sont au {nextLGen} foot.
ils savent pas si c'est des gentils.
et puis je vais dans le camping.
et mon frère il donne des noms.
et moi je crois qu'elle le sait.
et des veines et un coeur et.
