mais maman e- elle se fait piquer par les moustiques alors euh j' ai plus de prise à moustiques .
si je mets un coup de poing dans la tête euh très très fort là il a mal .
ben oui mais on peut mais quand on était un jour , à jouer à la plage .
bah oui mais si je je si je je la je si je si je la casse .
ah oui mais si si si quand je serai grand je vais essayer de le tirer un+petit+peu .
elle va elle va craquer son son petit bois et+puis après bing elle aussi elle tombe .
ah oui mais lui il peut pas me voir parce+que lui il est d- il il .
oui mais ça c'est c'est un petit c'est un petit truc qui ferme ouh la .
je peux pas si si je saute eh ben je pourrai mais je saute pas .
je crois que là il y avait une petit languette mais celle-là elle est déchirée .
et bah là elle pourra tomber parce+que si je mets un gros trou là bing .
avec en faisant la bagarre alors je bing bing bing je lui donne sa bagarre .
une main là il+y+a un monstre là il+y+a un monstre là il+y+a un monstre .
si il me lance il voit même pas où je suis alors là bing .
quand je veux m' asseoir sur lui eh ben lui il il dit non .
oui mais moi je cours un+peu+plus vite que les que les chiens je pense .
j' ai un établi j' ai une scie une une une grosse qui marche .
euh non elle peut pas elle est parce+que sinon elle va être en retard .
alors je pense que les moustiques ils sont morts sur le sur la moquette .
Mowgli eh ben eh ben eh ben elle est elle est comme ça aussi .
