et le papa loup et le et le grand frère loup et puis le bébé et la petite soeur loup.
et puis il y a il y a il y a des petites collines pour marcher [=!prononciation hésitante du.
elle voit elle voit un gros loup qui a une che- une chemise bleue et gris *.
oui mais je sais pas faire des des grands nez comme il a un grand nez.
elle se cache derrière un loup un un arbre parce que il a peur d'un loup.
parce que il a elle avait peur que que le loup mangeait la coccinelle.
ouais han il va manger le le fr- le fromage qui sent pas bon.
*** ben i- qui qui sont gentils si tu veux en faire des loups.
une fleur et puis elle elle rigole et la souris aussi elle rigole.
ouais il croit que c'est l'a- c'est l'armoire ou c'est la cocci- -ccinelle.
b- bah oui mais moi j- je fais pas des dessins comme ça.
elle se promène sur la route et il y a des voitures.
posée sur un arbre parce que il y avait un loup.
mais il ouvre sa bouche pour le man- pour la manger.
mais il est triste parce que il y a un loup.
il y a un un en plus il regarde un loup.
han si c'était le loup qui faisait peur dans le noir.
du fro- elle veut mettre du fromage qui sent pas bon.
non parce que aussi il y aura un loup après.
mais là il y a un petit peu de pluie.
