et ça et ça et ça et ça et ça et ça et ça et ça .
avec ces deux là *** je vais prendre *** lui et lui .
ouais vers là moi ce+que j' aime le plus c'était euh .
oh ça c'est quoi ? oh je veux ça et ça .
et+puis euh le carabine et+puis la maison en bois la carabine .
Manu il a déjà fait il en a fait du sport .
*** là je sais pas là "La guerre des étoiles" *** .
non c'était vers là vers là faut retourner vers là .
hum et aussi pour euh le pistolet euh des bonhommes .
et ça aussi je veux et ça aussi ça aussi .
c'est le pistolet la carabine et la maison en bois .
ben j' aimerais bien avoir ça et ça et ça .
que ça et après ça et ça et ça .
oh non ça c'est une poupée Barbie ça aussi .
oh alors là je veux moi je veux celui-là .
non j' attends que ce soit jusqu'à la fin .
ce+qui me plaît le plus c'est ça et ça .
ben pour jouer dedans avec toi oh et ça .
ça ça ça ça ça ça ça ça .
ouais mais après Mathieu il l' a repris .
