tu sais pas ? et toi tu sais pas non plus ? non à qui on donne des noms ?
oui d'accord donc nous on quand on pense et ben c'est comme quand on parle dans notre tête alors.
est-ce que vous vous dites tout le temps des choses dans votre tête ou pas tout le temps ?
tu sais pas ? donc tu es comme Elfie toi ? tu es bien maintenant ? ouais ?
oui parce que si ils sont dans la nature les chevaux on leur donne pas de petit nom.
parce que c'est vrai que des fois on a du mal à faire la différence hein ?
ouais c'est comme si on se chuchotait c'est comme quand on lit hein ? d'ailleurs hein ?
non d'accord donc on est d'accord il y a les il y a les gens qui vivent.
hum tu t'imagines toi être grande ? des fois tu tu te demandes comment tu seras ?
doit lire on arrive lire à voix haute on n' arrive pas à lire dans sa tête.
d'accord donc on donne des noms vous voyez on a trouvé qu'on donnait des noms aux bébés.
tous les enfants ils disent moi quand je serais grand je veux être euh comme ci.
non ? tu oses pas trop ? tu es un peu comme Elfie ? hein ?
et puis elle se elle se dit est-ce que je rêve ou pas ? hein ?
elle est un peu timide Elfie ? oui ? et toi aussi ? oui ? alors.
demain ouais et et euh vous vous en pensez quoi vous ? vous êtes plutôt comme.
d'accord ok donc vous savez déjà ce que vous avez envie de faire comme métier ?
d'accord et toi tu as déjà pensé à ce que tu voulais faire plus tard ?
oui c'est pour ça quand on rêve on croit qu'on est vraiment dedans hein ?
moi c'est pas parce que je parle pas que je ne vis pas hein ?
