alors oh ça va il ressemble quand+même à un petit chevalier il a s- il a quoi là ? .
c'est quoi c'est un c'est pour mettre euh c'est pour mettre quoi dedans ? c'est un coffre ?
j- j' aime bien celui-là hein c'est qui les pompiers ? ils sont où les pompiers ?
ben oui il faut qu' on le termine j' arrive pas à le terminer moi .
ah tu as pas ta carte encore tu vas avoir la belle carte du judo .
ah et tu as qui d' autres ? à part les voleurs et les gendarmes .
il faut mettre le guidon j' ai pas réussi moi tu y arrives toi ?
ben ouais ben non tu es un grand tu seras pas chez les petits .
ah tu as juste le camion tu as pas la caserne qui va avec .
ah ben là c'est bien comme ça il peut+être dessus il peut l' attraper .
ah bah alors il faut mettre la police avec d'accord là c'est la police .
tu as même pas de quad ben voilà là tu en a un .
tu as demandé quoi au père au Père Noël ? des Playmobils ? .
mais tu as la totale et lui ah c'est les pompiers c'est ça ?
il veut , devait pas aller là tu crois qu' il va ailleurs ?
hum ah encore mais ils sont toujours à l' hôpital les deux là .
bah j' arrive pas * comment tu fais ? ah comme ça non .
allez on fait la course oh mais il va trop vite pour moi .
ah tu préféres les pompiers c'est plus gentil ça tue personne les pompiers .
ah je vois oui oui oui et tu aimes bien ça te plait ?
