hein ? et là ? donc que f- que f- que fait Karim ?
et sa maman elle lui a trouvé elle lui a choisi un petit pantalon.
dit tout à l'heure que que dit sa maman ? il faut acheter ?
en fait il n'arrive plus à le fermer parce qu'il a grandi et.
va acheter quoi ? va lui p- va lui payer quoi ?
oui et que fait la maman ? regarde elle regarde le prix.
la maman de Karim regarde le prix sur l'étiquette et elle dit.
la maman de Karim Karim et Anaïs sont montés dans le car.
ça va ce n'est pas trop trop cher allez à toi Gaëlle.
voilà et que veut faire Anaïs ? elle veut les accompagner.
oui il n'arrive pas à mettre son pantalon il n'arrive plus.
la maman est assise mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout.
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim.
voilà écoute je te la raconterai encore la semaine prochaine.
parce que le car il va les emmener où ?
ouais c'est bien hum alors tu écoutes bien Gaëlle ?
non pas tout de suite il dit que sa maman.
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car.
la car va les emmener au grand magasin de pantalons.
Karim il a grandi et qu'essaie-t-il de faire Karim ?
