qu' est-ce que c'est qui est qui est le plus gros sur le camion ?
ça c'est un truc de bois j' ai vu dans les Vosges .
i- il ramasse les bois et il le met dans son wagon .
des voitures * qui marchent plus des voitures qui marchent b plus .
ça c'est un camion à cheval je l' ai chez moi .
wouah ça c'est ça ça c'est celui qui existe depuis longtemps .
ça c'est un truc avec un , des gros fils .
oui j' ai vu en statue à la mer ça .
mmh ça c'est un truc des fois papa il fait .
wouah le camion là je sais pas ce+que c'est .
ouais c'est un truc accroché avec un petit wagon .
les fusées ça vole jusqu'à l- l- l' espace .
euh oui mais les dragons ça crache du feu .
et celui-là il servait à ramasser de la terre .
*** j' ai vu en statue à la mer .
ça c'est ça c'est pour nettoyer les voitures .
on se met dedans et après on emmène .
les cartons * c'est des c'est un colis .
c'est un camion que j' ai déjà vu .
c'est un camion * il transporte les lions .
