elle v- elle elle était dans le ventre de ma maman.
on leur donne pas forcément à boire et on grandit.
et ben *** ben on on leur donne à boire.
j'ai deux écureuils mais comme ça coûte trop cher.
il y a une madame qui les voulait plus.
il y a des il y a une maladie.
il a il il a la figure il a.
et la et ma voisine elle a une ferme.
*** et ben moi j'ai eu j'ai sept ans.
puis on a on a dit le prénom.
mes poissons rouges euh mes poissons rouges ***.
elle elle veut pas dire son secret aussi.
elle a des lap- elle a plusieurs casiers.
si c'était une fille ou un garçon.
oui et moi et moi *** avant.
ou à des autres des amis euh.
je peux pas être pareille hein ?
j'ai un * j'ai deux poissons rouges.
elle a des des coqs des poules.
c'est quand c'est c'est avant qu'il naît.
