bah oui c' est- mais- il a eu un- il a- c'est son frère .
j' ai j' aime bien mais j' ai j' ai ma "Star academy" .
et là il est non il prend du pain et de la soupe .
oui il va c'est un secret ça c'est à maman son secret .
ça c'est ça c'est la maman là c'est le , papa .
mon petit nain-nain je je prêterai mon petit frère il dort .
là c' est- là c'est sa chair , * et là .
mm mais il est content il a fait un gâteau .
mais t' as il il je sais mais son prénom .
le petit frère il a f- il a fait caca .
et là il dit mam- maman parce+que là mon mon .
et le loup il a des cailloux dans son ventre .
bah là il il+y+a une mouche qui l' a attaquée .
va dire son pi- son prénom il s' appelle .
si on si on va manger ma petite sucette .
s' appelle il s' a- il s' appelle Pierre .
oui c'est pour sa m- c'est pour ma maman .
mais ils s- ils sont partis les =n= ours .
il il il co- il tue il tue pas .
il est retourné on va continuer oh une pie .
