tu sais pas ? et toi tu sais pas non plus ? non à qui on donne des noms ? .
oui d'accord donc nous on quand on pense et ben c'est comme quand on parle dans notre tête alors .
hum tu t' imagines toi être grande ? des fois tu tu te demandes comment tu seras ? .
d'accord donc on donne des noms vous voyez on a trouvé qu' on donnait des noms aux bébés .
tu sais pas ? donc tu es comme Elfie toi ? tu es bien maintenant ? ouais ?
oui parce+que si ils sont dans la nature les chevaux on leur donne pas de petit nom .
ouais c'est comme si on se chuchotait c'est comme quand on lit hein ? d'ailleurs hein ? .
doit lire on arrive lire à voix haute on n' arrive pas à lire dans sa tête .
tous les enfants ils disent moi quand je serais grand je veux être euh comme ci .
oui c'est pour ça quand on rêve on croit qu' on est vraiment dedans hein ? .
hein ? si tu t' appelais Caroline est-ce que tu serais la même petite fille ? .
elle a dit qu' il peuvent pas penser parce+qu' ils peuvent pas parler dans leur tête .
demain ouais et et euh vous vous en pensez quoi vous ? vous êtes plutôt comme .
parce+que c'est vrai que des fois on a du mal à faire la différence hein ?
non ? tu es sûre ? et toi qu' est-ce que tu en penses ? .
est-ce que vous vous dites tout+le+temps des choses dans votre tête ou pas tout+le+temps ? .
elle est un+peu timide Elfie ? oui ? et toi aussi ? oui ? alors .
de demander ouais et puisqu' elle a parce+que elle se dit que si elle demande .
d'accord ok donc vous savez déjà ce+que vous avez envie de faire comme métier ? .
d'accord et toi tu as déjà pensé à ce+que tu voulais faire plus tard ? .
