on a vu ça aussi on a vu qu'est ce qu'on n' a pas encore ça on a vu.
ouais c'est une corde et ils sont où là ? dans la jungle dans la forêt oh.
alors qu'est ce qu'on n' a pas vu encore plein de choses qu'on n' a pas vu.
le pont de Pompon là c'est la rivière aux tortues et là c'est la bibliothèque.
ils sont où les ba- les barreaux de l'échelle ? regarde ils sont là ici.
ouais oh la la c'est des colliers comme Madeleine { ? previousLX} ?
ouais il a l'oeil qui est caché c'est les pirates qui ont ça.
o-oh et là c'est quoi ? c'est quoi ça ? c'est un arc-en-ciel.
là on a vu Diego on a vu Dora on a vu Babouche.
ba qu'est ce qu'on n' a pas fait on a tout vu ?
ils sont dans quoi ? dans le traîneau du Père Noël ?
hop et là regarde le sac à dos c'est quoi ça ?
comme on a mangé tout à l'heure qu'on a mis la table.
alors qu'est ce qu'il y a dans le sac à dos ?
tu crois qu'il y a des livres de Dora dedans ?
on en plein de choses qu'on n' a pas vu là.
oh ça on n' a pas vu regarde c'est les pirates.
il y en a combien ? il y en a plein.
ils ont plus de feuilles les arbres tu as vu ?
ils font piou piou ? viens ah c'est quoi ça ?
