oui non après il est mort mais p- mais pas il meurt pas il mort il est mort.
*** elle va être * c'est la sorcière et là c'est c'est le b- bah c'est elle la.
oui "Les Fa-" c'est écrit ouh ouh j'ai pas envie de lire ça parce que c'est grand.
ouais ils sont dingues parce qu'ils font tout n'importe quoi regarde comment il est il est dingue.
en plus je l'ai vu ,lu en livre parce que je l'ai je l'ai déjà vu ,lu.
mais comme je peux pas je peux déjà entrer dans le livre mais je regarde *.
en plus je l'ai jamais tiens tu veux le regarder là elle est belle hein.
puis là ils sont *** parce que c'est lui qui va *** oh beurk.
parce que là c'est l'éclair puis après *** parce que je l'ai déjà vu.
parce que elle croit que elle est bonne puis après elle va la manger.
oui c'est , ça ceux là c'est pour Aloïs tu vois c'est pour Aloïs.
non je l'ai pas non je l'ai je l'ai pas lu *** et voilà.
il y a coq puis là c'est bien , il y a une poule.
ben tout ceux que je connais alors sauf celui-là il est très très lourd.
non regarde là il est accroché et puis le papa il va le.
non lui c'est lui parce que tu vois qu'il a les cheveux noirs.
non je sais pas qui c'est c'est celui c'est celui c'est celui pas.
et puis après il vient ah oui il est dans le livre après.
tu le savais que c'était mais moi je connais "Le roi lion".
puis là sont arrivés chez eux et là c'est à la ferme.
