pas vu ma maman arrivée avec la voiture et là il était dans la route et ma maman elle a pensé la bouche ouverte.
hum ce sont presque des et sinon on peut parler euh comme ça à personne on peut parler euh tout seul.
ben oui parce que imaginer dans le temps euh un noir et gris ça serait un peu dommage hein ?
un panda elle m'a dit qu'elle allait me ramener un panda et moi j'ai cru que c'était un vrai.
une fois ma maman euh une fois quand il y a quelqu'un qui tr- une un garçon qui a.
ben pour moi ben non c'est dix-huit ans à peu près c'est à partir de dix-huit je pense euh.
ben oui combien ,et est-ce qu'il y a une autre planète où il y a de la vie ?
ben ben nous on peut faire co- nous on va faire comme si on était invisible euh tu vois.
parce que je pense que à dix-neuf ans ou à dix-huit on sera encore à l'école je pense.
je me suis réveillé je me suis dit je suis dans le lit ou j'ai pas dormi ?
ouvre euh mes yeux ils avaient un problème alors je me suis réveillé en sursaut comme ça.
on f- ben on est en train de faire le plan d'une machine à remonter le temps.
même un panda doudou moi ma mamie une fois comme j'ai un doudou chez ma mamie euh.
ça ça doit être dur à nourrir un panda faudrait ,faudra aller tous les jours en Chine.
*** ben non euh ils eux ils parce que ils ils parlent jamais alors que les animaux.
avec Ludo- avec Ludovic et moi on est en train de f- moi je fais moi je.
vous ê- vous êtes sûre que ça marche ça parce que si ça marche pas euh.
moi je perds jamais mes doudous à part parfois la nuit parce que je joue avec.
hum oh ça m- oh ça me rappelle aussi mon doudou ah ça me rappelle aussi.
et le même nom euh là c'est là c'est pas différent on n' est pas différents.
