et voilà la nuit tombée , tombait voyait un corbeau voyait des yeux des yeux rouges un nez et des oreilles .
faisait de toutes ses forces mais mais lui il pouvait donner des coups de griffes et des coups de dents .
et ben elle la mange elle se bagarrait avec ses se se d- donnait des coups de cornes .
alors elle l' am- alors elle l' amène dans une une petite prison où elle met les chèvres .
le lendemain et avec d' autres chèvres se fait beaucoup d' amis on mangeait très bien ici .
et il+y+en+a une qui était qui était mangée toute la nuit par un loup à la montagne .
mais en fait c'était pas vrai elle était mal elle aimerait y aller à la montagne .
c'était le loup le loup la voyait très bien voulait la manger pouvait pas lui échapper .
ouais elle elle elle dit euh euh euh euh que qu' elle s' ennuie ici .
il était une fois euh un monsieur un fermier en fait qui avait des chèvres .
elle se sent elle se sent toute seule elle aurait préféré partir à la montagne .
plein de cascades elle aime bien courir dans le ch- dans les *** .
elle a mangé monsieur Seguin il disait encore qu' elle était très contente .
le loup aimerait , aimait bien la manger tranquillement maintenant mais là .
bah tu vas voir à la fin donnait des coups de cornes .
elle *** il devait avoir d' autres *** seraient avec elle .
un seul coup de dent plein de sang dé- dégouline .
non mais je me souviens plus comment ça s' appelle .
mais il avait oub- il avait oublié la fenêtre alors .
mais comme toutes les chèvres étaient parties à la montagne .
