toi tu penses qu' il , ils pense , pensent ? et toi tu penses qu' il , ils pense , pensent pas ?
ah ben je sais pas tu toi tu dis qu' ils pensent pas et toi tu dis qu' ils pensent comme Elfie .
hein ? tu m' as dit euh je vais que ton chien peut-être qu' il pensait à des *** .
qu' il se demande est-ce que je dois rester là où , ou est-ce que je dois aller ?
oui mais il dit pire que ça Simon hein ? il dit comme Elfie ne parle presque jamais .
oui ben ça c'est pas marrant pour , à celui à qui il l' a volé le vélo .
ou qu' est-ce qui vous a le plus plu ? parce+qu' elle parle de plein de choses Elfie ?
euh au collège c'est pas gagné hein ? au collège euh t- oui quand c'est la fin .
et même même les collégiens ils font ça alors+qu' ils ont pas le droit de le faire .
d'accord mais *** tu sais tu as plus que le C . M . 2 . ici .
ah oui ça ça s' est une autre chose ça ça c'est un autre une autre question .
hum mais l' intérieur de lui peut-être que il+y+a peut-être euh le coeur de l' arbre .
et à chaque fois qu' il va au collège il est toujours avec des des personnes .
tu crois qu' elle a peur de vieillir et toi ? tu p- tu préfères quoi ?
quand tu dis un gros truc oui d'accord ouais donc ton corps il réagit tu *** .
quand on ment tu as le coeur qui s' accélère un tout petit peu ou alors .
les plantes c'est toutes les mêmes hein ? une carotte c'est une plante hein ? d'accord ?
bon avec des mots alors eux ils ont pas de mot ? alors comment ils pensent ?
bon alors c'est pas quatorze ans je veux dire c'est à douze ans tu vas hein ?
ah tu penses plus qu' ils pensent ? et pourquoi alors tu as changé d' avis ?
