non pas tout ça tu commandes tu joues pas à la poupée toi ?
ben alors tu es même pas en face de moi ***.
tu as vu qui c'est là ? c'est qui ?
pourquoi tu en demandes pas un au Père Noël ?
trois et toi tu n'en n' as pas ?
regarde parce qu'ils jouent aux cowboys et aux indiens.
oh mince qui c'est qui te gardes maintenant ?
moi je vois pas là allez tourne les pages.
mais non elle pleure pas c'est qui ça ?
ah et je parie = que tu l'as fait.
ah c'est des jeux pour les plus grands.
pas toutes les couleurs quelles couleurs ?
et tu joues pas avec toi ?
chut hum regarde tu connais lui ?
c'est fini ? on prend un autre.
ah bon ? tu as rien commandé.
ah bon ? à la Playstation ?
ah à quoi ils jouent là ?
tu le connais pas lui ?
ton frère qui te garde ?
