oui ben dessine là oui oui là tu as de la place dans le coin.
oh oui c'est pas drôle il y aura , a maintenant un berceau à roulette.
il a mal à la tête ? ah ça fait beaucoup pour un petit chien.
et ça c'est le chemin et les petits points c'est les cailloux c'est ça ?
ah ben oui ben il y a pas assez de place sur la feuille alors.
sous le matelas oh ça fait du monde dans le même berceau hein ?
ah ben oui le petit chien qui a le torticoli bien voilà voilà voilà.
hum comment tu fais alors pour décorer ? ah oui tu fais des.
connais pas c'est des des petits amis à toi ? hum oui ?
c'est pas ça que tu es en train de dessiner ? non ?
tiens tu veux que je remette le chiffon à sa place ?
oui mais ce que tu pourrais faire c'est le fêter euh hum.
mais tu sais mon école elle est pas à ¤T7¤ hein ?
là tu fais comme ça ? ah faut mettre les yeux voilà.
il y aura le Père Noël qui va passer pendant les va-.
hum et tu vas l'offrir à Papa ou à Maman celui-là ?
c'est des ponts ben oui ça paraît évident oui oui des ponts.
alors tu le berces un petit peu ça va se le reposer.
ah oui bon on va le mettre sur le côté alors ?
ah c'est un mille-pattes oh ben tu dessines très très bien dis-moi.
