tu vois c'est les vagues de la mer parce que ils sont pas à ils sont pas à la montagne ils sont pas à la neige.
oui mais si tu vas par exemple euh au Kenya et que tu vois des tigres tu pourras pas les jeter dans la mer.
et ben là en fait on voit leur reflet on voit le reflet des lapins dans l'eau qui font des bisous tu vois ?
comme ça la prochaine fois quant tu en verras un tu pourras prendre un bâton et tu les mettras en fuite avec ton bâton.
et oui et sinon tu vas glisser tu vas te faire très mal à la tête parce que le sol c'est dur.
alors on voit les pieds du lapin et apparemment le lapin il est en train de parler avec le ver de terre.
il y a des bonbons dans ta voiture qui s- qui sont bleus en forme de coeur et qui piquent ?
c'est un petit livre qui sert à voir ce que tu peux faire avec un petit copain ou une petite copine.
alors le lapin il est en train de regarder le ver de terre qui a fait un trou dans la feuille.
et bah c'est bien il faut continuer parce que plus tu seras gentil plus il va être gentil avec toi.
ouais c'est la même image sauf que celle-là elle est un petit peu en elle est en plus grand.
les dragons je sais pas mais en tous cas je sais que les tigres ça court très vite hein.
et en fait quand ils se posent sur une couleur si ils se posent sur le noir par exemple.
oui il y a deux lapins et les deux lapins qu'est-ce qu'ils sont en train de faire ?
oui à mon avis c'est la queue du poisson qu'on a vu ici juste à côté du gâteau.
moi je pense que la petite souris elle peut tout à fait retourner à l'autre bout du papier.
les vers de terre euh ça hum ça marche pas tu sais les vers de terre ça rampe.
et c'est pour ça qu'en fait s- sur la surface de l'eau tu vois comme des petites vagues.
et ces deux petits lapins sont en train de se parler et de se raconter des petites histoires.
donc il y a un lapin bleu et il y a un autre petit lapin qui est marron.
