la sole comme il y a des dorées elle * donc sur le sable on n- ne peut pas la voir.
le crabe casse sa coquille et il y en a tout sur une autre qui qui est en dessous.
et là il y a un trou là il y a un gros trou c'est gros pour le voir.
oui oh bah ça c'est ce qu'on a vu là hein oh bah c'est comme une huître hein.
ouais et comme le chien de Gisèle et comme le chien de de de Nathalie et puis Christophe.
non non non c'est papa qui les a pris il les a mis dans un sac de Emile.
ça il f- il y a deux petits trous et pour ça et puis euh on on k-.
là il est descendu le père noël et bah là il y a les enfants qui dort.
hum tu vois là il y a le toit de la maison avec la chemi- la cheminée.
et puis euh il y a aussi hum il y a il y a aussi des b-.
bah oui une étoile de mer euh bon tout ça on peut les trouver dans la terre.
nous comme on a été en en en en Bretagne on a été à la mer.
là il y le père noël qui fait coucou aurevoi- qui fait aurevoir avec sa main.
il y a on a on a un campingcar dans le grenier et puis aussi euh.
il y a même des bâtons de ski et puis une * ski et des skis.
et là il y en a en train il y en a un qui est en.
ça nous pique *** k- si on met le pied là ça nous pique le pied.
ça c'est son père ça c'est sa mère ça c'est une vache ça c'est un âne.
il va pas tr- il va pas vite euh comme euh le poulet en fait.
et puis on a été dans un coin et on a attrapé plein de crabes.
