quand il fait nuit chez moi eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben je vais au lit avec ma maman .
eh bah ils font des bottes ils , il s' habillent , s' habille bi- ils , il s' hab- ils , il s' habillent , s' habille .
eh bah eh bah maman a eh bah eh bah eh bah maman et moi on on a jeté de la neige ça a fait pouff .
ouais et et et et et après et après qu' on a un pansement on peut aller on peut aller on peut aller dehors .
oh mais c- mais c'est qui la mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui l' a frappé la porte ?
que je crois qu' elle est belle et je crois maîtresse que que que si si si elle si si si si si .
parce+que on peut pas faire le nez quand si si on a si on a pas de nez on peut pas pa- .
et et et et elle a eh ben là eh ben là elle a un truc de belle elle a fait tomber .
pourquoi ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi i- pourquoi il est tout bleu ?
en+plus en+plus moi moi je courais vite pour pas pour pas les monstres qui viennent les chercher pour pas les manger .
hum eh ben alors si elle a une robe tou- toute blanche elle va elle va aller chez le prince .
et là et là il lit et et là là petit ours il raconte euh une histoire à l' ours .
* c'est elle qui a p- qui et+puis elle est tombée du rocher puis puis elle pêche avec son truc .
peuh ouais i- et il est il est il est il est il est un+petit+peu il est un+petit+peu coquin .
hum hé regarde * aussi il est là dans l' eau pourquoi il est dans l' eau le monsieur ?
et+puis * ah *** tu sais moi j' ai j' ai caché derrière la maison tu dis oh * .
bah et bah , il a qu' à dire sa mam- son papa hum il va se fâcher là .
ouais parce+que c'est rigolo * et et et quand et quand il y avait Père Noël chez moi .
hum alors il est pas il il a fait une bêtise * toi il allait encore au coin .
et+puis là i- et+puis là il et+puis là et+puis là sa maman et son papa ils sont où ?
