oui ses poils sont tout mouillés parce+que le chien n' a pas de manteau .
ça c'est le bruit des gouttes d' eau qui tapent sur le carreau .
oui alors+qu' est-ce qui s' est- tu me racontes la page quatre ?
le chien des voisins est sorti pour aller jouer sous la pluie .
allez je vais t' aider hein de toute manière d'accord ? hein ?
oui Nina et Plic-Ploc-Chien-Mouillé sautent dans les grosses flaques d' eau .
ils vont jouer à se mouiller jusqu'à l' heure du goûter .
oui Nina écoute les gouttes qui tapent sur le carreau .
et on est dans la salle de motricité $$$ .
c'est bien tu m' as raconté tout le livre .
oui le chien donne la patte à Nina .
oui Nina dit toi tu t' appelles Plic-Ploc-Chien-Mouillé .
et qu' est-ce qu' il fait le chien ?
qu' est-ce qu' elle fait Nina Nina ?
parce+que lui n' a pas de manteau .
oui Nina touche le dos du chien .
ou tu veux je te relise celui-là ?
il est quat- quin- euh seize heures .
et là qu' est-ce qui se passe ?
tu veux encore un autre livre ?
