pourquoi euh c'est tu connais ça ? tu as des amis qui l' ont ?
ouais mais tu *** tu préfèrerais quoi la carabine ou le pistolet ?
ça sert à faire les petites statuettes dans du du plâtre .
tu es plus doué que moi hein ? je dois dire .
jeux de de hockey {previousLGen} sur table et bureau pour travailler .
tu veux quoi les euh * ou euh Spiderman {previousLGen} ?
tu les veux toutes encore mais tu es tu es .
tout les ustensiles dont tu as besoin pour le microscope .
ton cousin ? bon on reprend depuis le début * .
oh ben non parce si on attend jusqu'à la fin .
il+y+a rien qui te plaît dans tout ça ? tu .
et ça c'est tous les euh tous tous les euh .
eh ben pas du tout tu sais ce+que c'est ça ?
eh ben attends eh oh mais tu veux tout ça ?
dans Basile ? dans Basile de {beginLGen} "Baker street" {endLGen} ?
cette année pour+que le Père Noël t' apporte tout ça ?
c'était quoi euh tu tu peux pas me le dire .
ah oui tu veux des bonhommes pour tirer dessus *** .
ah oui mais tu as tu as vu les roues ?
ah ben oui là on vient de faire cinq minutes .
