et comment tu le sais s'il y avait un a tu la voi- tu l'as vu où le A ?
donc là il faut que tu choisisses une case où il y en a un c'est ça ?
ici on a gagné si on trouve quoi qu'est ce qui comment on peut gagner ?
ah d'accord et tu sais c'est marqué quoi là ? c'est quoi sur le dessin ?
un triangle comme ici oui je prends la clé encore perdu à toi.
tu vois c'est un carré donc tu choisis celui que tu veux.
quatre ans et demi voilà alors tu m'expliques comment on joue ?
il y a tes petites soeurs qui vont bientôt se réveiller ?
alors je suis avec Cassandre et tu as quel âge Cassandre ?
on met les balles ici c'est bon on refait une partie.
d'accord et qu'est ce qu'il peut y avoir dedans alors ?
tu as le choix entre abeille coquillage arbre et crocodile.
alors rouge oui ici oh encore gagné allez une autre.
que tu vas partir avec papa et maman ?
où est ce que tu vois des carrés ?
il en reste deux ? allez encore à toi.
et c'était leur anniversaire il y a pas longtemps.
d'accord d'accord bon on va mélanger les balles alors.
ah j'ai gagné une boule je la mets ici.
tu y vas avec papa et maman ?
