ah ouais j' ai un j' ai un moi j' ai vélo à roulettes .
ça uce casque de vélo j' en n' ai pas chez .
la maîtresse elle va en acheter pour la pour l' école .
et+puis ma maman elle va m' en acheter un comme ça .
c'est le Tortue Ninja avec sa moto et son épée lui .
ah ouais j' aime bien ça ça passe à la télé .
qu' est-ce qu' il voulait pour son mille-pattes ? hein ?
ouais je l' ai en cassette on l' a enregistré .
mais il a p- ah ouais c'est Ninja Tortue ça .
je veux tout ça et tout ça moi , au+moins .
j' en n' ai pas de {beginLGen} Game Boy {endLGen} .
ah ouais une oh la ça c'est une vrai guitare .
ah ouais je veux ça {beginLGen} Dragon Ball {endLGen} Z .
ah ouais j' aime bien ça il l' a Tony .
ah ouais j' aime bien derrière on met une gourde .
ah ouais il a , l' a ça Tony hum .
ouais oh ah ouais Tony il l' a ça .
ouais mais quand je serai en C . P .
non mais lui c'est lui {beginLGen} Action Man {endLGen} .
j' aime bien ça moi avec ça et ça .
