à quoi ? tu connais le nom de de ce euh de cet animal des mers ?
il va épouser elle ils sont tombés hein ? qui les a sauvés ?
c'est pas une attache euh une attache de sa patte à elle ?
il casse le prince Eric en statue et voilà il est là.
ah il est là avec Polochon qu'elle est jolie *** queue verte.
qu'est-ce qu'elle en a fait ? qu'est-ce qu'elle en fait ?
que ça ? c'est une statue c'est pas le prince Eric.
oui oh la la t- remets oh non regarde la queue.
et tous les yeux de les copines de Ariel sont bleus.
vraiment très beau les sirènes ça vit dans l'eau ?
mais ils savent plus nager ils n'ont plus de queue.
est tombé à l'eau ? Ariel et le prince ?
elles ont des queues magnifiques et de toutes les couleurs.
qui est Sébastien ? on dirait un crabe ?
pourquoi c'est la sorcière est en robe blanche ?
on dirait que le bateau est secoué par l'eau.
pas nager comme les poissons le prince Eric.
oh qui est Ursula ? c'est l'horrible sorcière.
il est * coincé autour du grand rond.
a pas de queue le prince Eric ?
