viens on jette il y a un petit lit avec euh ***.
je veux le pas faire c'est toi d'accord ? toute seule.
oh *** tu as vu les chaussons comme ça ?
euh c'est lui tu veux que je la raconte ?
*** voilà la lune *** ah la la la.
non on met des autres trucs ah *** voilà.
après on attends je vais tout *** hop ***.
tiens est-ce que il peut aller là ?
oui c'est ça qu'elle a Tatie c'est ça.
on les met après on les met après.
c'est ça faut faire comme ça d'accord ?
ça c'est un bout de rideau comme ça.
attends j'en ai un dur pour toi regarde.
tu as trouvé des bouts-là hein ?
on va pousser on va remettre après.
on va faire comme ça voilà euh.
c'est à elle c'est à la poupée.
oh lui il est du bois.
non tu les bouges pas euh.
moi je sais je l'ai vu.
