il fait il fait il demande aux *** il demande je veux plus vous vous manger promis et aussi .
alors si c'est comme ça je vais d- sinon je vais te fai- tu vas me faire une niche .
et la pou- et la poule elle était morte parce+qu' il l' a croqué dans ses dents .
et après un jour le jardinier si c'est comme ça je vais de- demander au chat .
et après il le renard il prend une poule et il la croque dans ses dents .
tu as d- tu as du travail à faire mais tu as pas de travail .
il dit si c'est comme ça eh bah une ch- tu vas surveiller les poules .
i- il est tout content il est il est tranquille les poules ils sont tranquilles .
et il dit le renard c'est c'est promis je veux plus revenir dans cet endroit .
et euh en faire et après et là il surveillait les poules et le renard .
parce+que parce+que il il veut le rena- le renard il veut prendre les poules .
il il il a peur et aussi ils ont poule il a eu peur .
hum hum à la nuit ils prenaient une lumière pour faire des grandes yeux .
là il va à la chasse pour pour tuer des ho- des trucs .
et après euh il le chien il tournait autour des pou- des poules .
un chien il était gentil c'était a- ce jardinier il était gentil .
le chien est tranquille le chat est tranquille le jardinier est tranquille .
et en je v- je vais je vais te donner du pain .
et aussi le il y avait un loup qui attrapait une poule .
alors il est fatigué il irait bien une niche il se demande .
