tu penses à quoi ? et je dis à ma mère et elle me dit ben on pense toujours à quelque chose.
ah ben oui ben eh oui si il y a il y a moyen hein ? tu joues où ?
moi à chaque fois avant *** j'arrête pas de penser à ça je pense toujours à ça en fait.
ben parce que elle a moi je pense pas qu'elle euh qu'elle ait pas envie de vieillir hein ?
ah d'accord ben parce que moi mon fils il en faisait en bas il en a fait quatre ans.
ouais mais l'aïkido tu as tu as tu tu peux avoir une jupe après la *** tu sais.
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d'y penser hein ? préfère.
eh ben ouais mais là il faut qu'on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
oui j'ai commencé à quatre ans la compét- en fait j'ai fait du tennis pendant trois ans.
moi je dis que les les les bêtes comme l'arai- les araignées et les sauterelles tout ça.
tu crois qu'on pense tout le temps ? que tout le monde pense tout le temps ?
ouais et ben au bout de quelques années d'aïkido tu as le droit de la porter ?
ouais alors est-ce que euh on a dit que les humains ils étaient vivants donc ils pensent.
et je pense que ton père il va plus rien te dire quand tu auras vingt-neuf ans.
alors le record du monde d'apnée c'est autour de d'un quart d'heure hein ? et il s'est.
on pense toujours à quelque chose à chaque fois quand nos parents ils nous disent euh.
euh euh non j- j'ai c- ben j'ai commencé à quatre ans j- à sept ans.
tu en n' as pas chez toi qui que comme , que des adultes qui s'entrainent.
tu en as plein tu as les chiens les chats euh les les chevaux euh oui.
oui c'est ça toi on te met dix minutes sous l'eau tu respires plus hein ?
