non on on les a fait cuire ou on les a mis au frigo et+puis après on les a mangés .
elle a elle a pris sa baguette magique et elle a elle a fait casser les oeufs .
et+puis il pr- a une tonne de livres et il il arrive pas à les porter .
bah il+y+en+a qui ont pas mon âge il+y+en+a qui =z= ont six ans et .
ouais quand ils mettent en route ouais j- on arrive plus à sortir .
bah oui un+petit+peu cinq ans bah il+y+en qui ont quatre ans tu vois .
si j' aime bien mais j' en ai pas beaucoup des robes .
il était une fois une marchande de foie qui vendait du foie .
bah on fait à manger ou de la pâte à sel hein .
bah je sais pas parce+que je p- j' ai pas été encore .
Hortense elle va lui *** proposer de la mettre dans la brouette .
que je fais de la natation donc je vais apprendre hein .
plein mais j' en ai pas beaucoup des rayées comme ça .
oui ils ont fait toutes les classes ont fait à manger .
ou on fait à manger ou de la pâte à sel .
moi tu sais que c'est au mois de novembre mon anniversaire ?
bah oui et à part que ça va être quand+même lourd .
bah oui et elle lui fait une toile sur ses mains .
bah moi je m' en rappelle plus comment qu' il est .
je suis a été avec ma tata avec ma tata .
