oui elle ferme son sac et qu' est-ce qu' elle a mis dans son sac ?
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
j' ai déjà mis mon manteau tu vois tu regardes bien les images ?
il met son bouson oui Ludovic met son blouson et Anaïs que fait-elle ?
et qu' est-ce qu' elle lui a dit ? tu te souviens pas ?
elle a mis un dessin et le dessin il est pour qui ? .
il met des chaussettes oui et là qu' est-ce qu' ils font ?
non pas encore là qu' est-ce qu' elle met Anaïs ? .
et ensuite ce sera à toi de me la raconter d'accord ?
ah Ludovic fait des grimaces oui sur la devant la glace .
Gaëlle je vais t' expliquer tu as quel âge t- Gaëlle ?
ouais non Anaïs et Ludovic où est-ce qu' ils sont ?
il est réveillé parce+que Anaïs qui est sa soeur hein ?
elle est réveillée oui et qu' est-ce qu' elle fait ?
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
hein ? et sur cette image que fait Ludovic ?
en fait le petit garçon qui s' appelle Ludovic .
alors+qu' est-ce qu' elle fait la petite fille Anaïs ?
alors dis-moi ce+que tu vois sur cette image ? .
* j' ai pas com- j' ai pas entendu .
