et je nageais je nageais et après j- j' é- j' étais à l' escalier .
et un hélicoptère après j' ai monté dans l' avion et dans l' hélicoptère .
je sais pas leur euh son nom et son nom et son nom .
après j' ai j' ai été j' avais plongé encore et je plouf .
et les ils ont vu un génial hélicoptère et ils s' envolent .
après j' étais allé au manège qui qui avait de l' eau .
Toup- Toupik il va dans l' eau il plouf dans l' eau .
pour pas qu' on m- faire noyer et après et après .
et après ma ma- j' étais allé avec ma maman .
et après ma maman elle é- elle était partie .
et après j' avais un * * un avion .
aussi comme les perruches et aussi comme les oiseaux .
un pigeon et un un un canard pigeonnier .
ouais j' étais noyé noyé et et .
non ils vont tomber sur le $$$ .
ils font quoi ? ils vont tomber .
et j' étais encore un petit bébé .
et chez moi j' étais à la .
j' étais monté sur l' eau .
et aussi je m' étais noyé .
