ça pousse parce+que je sais comme j' en ai vus dans des dé- .
une fois *** eh ben j' ai vu un je sais pas si .
mais pas moi j' ai pas voulu manger une cuisse de grenouille parce+que .
et ben *** une grenouille elle est venue dans la maison la grenouille .
hum et il+y+en+a une qui qui qui est fière de la vache .
hum et et ça se voit pas comme j' ai des chaussures .
et ça se voit pas que j' ai une tête de grenouille .
elle va boire tout l' eau et elles auront plus d' eau .
ah oui c'est facile mon papa il m' apprend un+peu l' anglais .
une fois mes parents ils ont mangé une cuisse de grenouille .
elle prend la la *** la grenouille et elle fait deux .
hum non il sait l' anglais comme il a appris .
une feuille de l' eau qui qui est *** .
un monsieur qui se promène et c'est un méchant .
qui est reve- qui est venue je crois hein ?
parce+que elle fait du bruit pour+que la nuit vienne .
ouais ouais si elle a un bout de fesse .
je ne touche pas je sais pas c'est quoi .
je l' ai déjà vu un+peu chez ma tata .
il dit il+y+a une autre vache qui est v- .
