oh il n'y a plus de pièces on a tu as t- tout fini.
hum *** et et c'est voilà et là il y a encore un bout.
ouais non non il y a il y a "Le roi lion" sinon.
et il y a aussi une fleur tu veux faire la fleur ?
le puzzle il est trop dur pour toi tu vas pas savoir.
et lui il va quand meme réussir à à vivre allez on.
ah oui c'est vrai qu'ils ont un chat maintenant il griffe ?
ah ben ça se trouve hein ? on va réussir hein ?
parce que je vois pas du tout où ça peut aller.
ouais ouais ouais il va s'en aller avec le méchant ouais.
là aussi c'est du rose ouais là aussi c'est du rose.
ben euh si tu veux qu'on le fasse ouais sinon non.
ouais ouais si c'est du rose alors si ça marche.
non non parce que tu vois ça c'est des bordures.
non ça marche pas comme ça c'est celui-là *** ouais.
là ben ça c'est là hum vas-y c'est là sûrement.
je défais les *** les pièces faut pas qu'on triche.
il va se faire attaquer par son frère je crois.
fais voir ah ouais ça doit être à autre chose.
encore ? ah ben où c'est que tu *** ?
