j' arrive pas à à à me rappeler de tous les noms .
pourquoi il a il a un l et et un i ?
il griffe mais il elle a il a pas mal .
remonte pas avec avec avec l' ours en peluche .
là j' ai lu parce+que y+a de la paille .
il suce son pouce pour faire comme un bébé .
il a , il+y+a un panier pour ramasser * .
elle installe la tortue et et elle monte et .
Anais éclaire les es- les escaliers de la cave .
mais là maintenant maintenant on n' éclaircit pas .
ils descendent chercher à la cave la bé- .
il , ils tire , tirent la *** .
et ils sont bien contents quand ils roulent .
elle euh elle mont -, euh , est .
de Karim il a beaucoup de choses vieilles .
Ludovic Ludovic care- caresse la tortue et elle .
à Anais que les que les roues .
il dit mais c'est pas ta poussette .
euh avec Madame la tortue et le .
et là ils descendent dans la cour .
