j' ai , je l' ai déjà lu mais je l' ai pas chez moi .
parti euh voir si il+y+a rien dans dans l' assiette de ses voisins .
parce+que euh hum il préfère manger des i- il préfère de manger rien+du+tout .
on vient voir d- un oiseau et qui mange des vers de terre .
lui il mange pas des carottes parce+que euh il aime plus les carottes .
le renard il est gentil je l' ai même caressé il était gentil .
après il va préparer une soupe parce+que lui il aime bien les soupes .
lui il mange des vers de terre mais j' aime pas moi .
il va voir euh si il+y+a rien+du+tout si il+y+a pas de carottes .
s' il+y+a pas de carottes dans l' assiette de ses parents .
le lapin euh il est parti euh voir l' oiseau .
oui j' en ai déjà vu dans la forêt .
il part regarder dans l' assiette de les voisins .
la baleine il mange les des vagues aussi .
il peut plus entendre il peut plus parler .
il est en+train+de glisser sur euh le lapin .
euh là euh il mange ça des vagues .
et après il mange l' abeille la grenouille .
ben oui mais il va manger les oreilles .
ben il faut qu' il appelle papa maman .
