elle veut la manger ou la piquer ou rentrer dans ses ro- dans ses ro- dans ses oreilles dans sa bouche.
elle elle a pas elle a dit qu'ils sont gentils et en plus elle a pas peur des araignées.
ouais moi j'en ai jamais vu mais j'en vois pas des fois mais les sauterelles j'en ai vu.
elle va juste la regarder si c'est la toile araignée mais c'est une robe de toile araignée.
après elle dit au- après elle fait comme ça parce que elle a envie de sortir.
oui et aussi là il y a une araignée sur le la robe de l'araignée.
oui après dans le petit bois il y a une araignée mais ils sont gentils.
avec sa robe sinon il y a encore une araignée dans euh elle croit.
après elle se maquille en en araignée ou en autre euh ou une une.
après après elle va dans le petit trou pour se cacher avec ses amis.
elle cherchait plein d'affaires de pour se maquiller en en quelque chose rigolo.
après elle est descendue descendue et après elle est revenue là et là.
dit que euh après la petite fille elle prend dans la main.
elle a pris un petit panier pour mettre le petit bois.
euh elle fait euh elle se *** avec des frites.
et la mamie elle dit tu veux pas rejouer ?
elle la prend dans sa main dans son petit doigt.
oui et après l'araignée elle a plein de pattes.
et euh elle tient sa robe pour pas qu'il.
et aussi là sur la sur l'escalier elle glisse.
