le celui-là il était là mais il a pensé qu' il faut lever le truc .
non mais non mais non mais non mais ne mon- me ne montre pas .
p- il pensait que les enfants ils ils ils aimaient pas les requins .
et là il en veut pas et+puis les parents ils vont pleurer .
et en+plus en+plus en+plus il va lever la main avec le gâteau .
pourquoi les baleines ça mange aussi des des trucs comme ça ?
il a mangé qu' une banane et là il voulait pas .
c'est pour c'est pour ça que lui il va un+peu vite .
ah oui c'est celui a- tu vois avant tu vois avant .
parce-que on tu vois avant on voyait son nez là .
moi j' aime bien a- aller dans ce bateau là .
mais que les requins ils ils mangeaient les petits enfants .
et tu as vu pa- il part à la mer .
et donc et donc celui-là il a levé le truc .
en fait fait c'était un c'était un petit enfant crocodile .
ça veut dire que on a pas le droit ?
que avant il voulait manger une bala- une banane .
parce+que parce+que il pensait que les enfants ça man- .
oh tu as vu il+y+a il+y+a des bananes là .
non mais euh en fait c'est écrit quoi là ?
