et c'est pas la bonne couleur là hein c'est pas comme ça l' essence c'est pas jaune .
c'est où on remet de l' essence et le camion il en faut beaucoup beaucoup tu vois .
et il+y+a plein d' espace c'est pour mettre des grosses remorques avec des des choses dedans .
ça c'est où ? c'est qui qui ont des camions de la couleur là ? .
et donc à ton avis qu' est-ce qu' il fait lui ? il prend les .
en fait il est là et ça lui permet de le mettre encore plus loin .
eh ben quand il a fini avec l' essence eh ben il nettoie dedans .
tu les vois pas toi ils passent trop tôt le matin regarde .
ouais et i- il+y+a quoi dans la dans la remorque du camion ?
il nettoie tu vois il est là en fait tu vois le .
tu demanderas à t- à ta maman et à ton papa .
ouai mais ça a été , c'était les toutes premières voitures .
donc qu'est+ce+qu' on peut mettre dedans aussi ? à ton avis ?
alors tu sais qu' est-ce qu' ils font les camions là ?
ah ça c'est plus le même camion il fait quoi celui-là ?
ça te fait penser à quoi ? dans quoi il+y+a .
tu vois la grosse benne là où il+y+a l' essence .
qu' est-ce qu' il peut bien faire ici le camion ?
ouais c'est q- c'est quoi ? c'est des c'est des ?
je vais t' aider on met des gens malades dedans .
