ah oui tu vois non en fait c'est derrière il+y+a une petite fenêtre là .
il la met dans une prison qu' est-ce que c'est une prison ?
tu qu' est-ce que tu as dis après ? il pouvait .
ah c'est la seule qui est qui sur- qui a survi .
elle est plus enfermée dans une euh maison toute .
ah c'est la nuit puisque c'est la nuit .
ça s- elle dit tout cela euh .
parce+qu' elle a envie de partir là-bas .
non regarde c'est la suite c'est bon .
euh il l' enferme dans l' étable .
et toutes les autres elles sont mortes ?
elle voit tout le village en fait .
c'est le monsieur Seguin qui fait ça ?
ah par les barreaux elle peut passer .
ah le loup il mange la chèvre ?
ah en fait elle voit le loup .
tu sais ce+que c'est l' étable ?
ouais elle a six nouveaux amis .
elle peut aller où elle veut .
c'est pas très joyeux comme histoire .
