le trou il est là il faut faire tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac.
oui tu te rappelles on en avait fait un * moi j'ai fini ***.
déjà Amine il met pas de cartes en haut mais il met en bas.
pourquoi le petit il est gros tout nu et et et celui-là ?
oh ben oh ben je te redonne ton tien j'avais pas vu hein.
hum je sais pas mais c'est moi devant na na na na na.
hum bah *** le nez les yeux et les yeux ils sont là-dedans.
ben oui il a pas de yeux oh ah ils sont à l'envers.
s'ils arrivent à la à à à la carotte ils ont gagné.
oui mais il il il manque presque les bras *** est inférieur.
oui et il manque quelque chose le nez et la bouche gros.
oui c'est des tortues mais mais euh les tortues peuvent marcher hein.
dans la bouche ils ont du feu et ça crache du feu.
bah oui c'est le gros où il y a que le nez.
wouah il est gros mon tas plus gros gros comme toi.
recherche pas les mêmes hein cherche pas les mêmes à moi.
quoi roh il était encore à côté tiens c'est à toi.
que quand celle-là elle est finie quand celle-là elle est finie.
oui hum encore une patate on en a plein de patates.
oui elle est fermée wouah il est dur hein pour ouvrir.
