d'accord alors est-ce que il y a il y a d'autres choses qui existent sur la Terre à part les hommes ?
un petit peu ? non mais alors est-ce que on a la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
euh hum ben si si ils peuvent euh si ils peuvent parler entre eux euh grâce aux cris *** euh.
ben plein de choses euh ou si j'habiterai toujours ici ou euh ou autre part dans un autre pays ou.
est-ce qu'on peut est-ce qu'il y a quelqu'un qui connaît la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
quand on est jeune on on n' a pas forcément de problèmes euh euh hum de santé et puis.
euh hum si il peut avoir euh quelques soucis euh avec des amis quand on est plus grand ou.
des choses euh comme ça mais quand on est euh plus jeune et ben * même après une dispute.
ben moi aussi de temps en temps quand je quand j'en ai quand même un petit peu marre euh.
ouais souvent on croit que c'est vrai quand même les rêves hein ? au moment où on le fait.
et quand tu fais ton rêve tu crois que c'est la réalité ou tu sais que tu rêves ?
et euh Elfie t- c'est dans la dernière partie elle dit qu'il y a plein d'enfants de sa classe.
elle elle elle dit p- elle d- elle ose pas poser de questions elle dit pas qu'elle est timide.
donc c'est vivre exister hein ? alors c'est pas parce que on parle pas qu'on n' existe pas ?
de question alors ? est-ce qu'il y a des questions dont au saura qu'on aura jamais la réponse ?
ah oui qu'e- qu'elles répondraient pas à cause de quoi ? parce qu'elles ne connaissent pas la réponse ?
s- si on fait c- ce ce qu'on va faire quand on sera plus grand on peut dire.
par exemple euh si il y a des personnes qui peuvent vivre sur une autre planète qu'ici euh.
on se dit euh je m'excuse pour ce qu'on a fait tout ça euh donc euh c'est les.
moi euh moi surtout quand quand je suis chez moi et euh à l'école ça veut dire euh.
