ah oui tu vois non en fait c'est derrière il y a une petite fenêtre là.
il la met dans une prison qu'est-ce que c'est une prison ?
ah c'est la seule qui est qui sur- qui a survi.
tu qu'est-ce que tu as dis après ? il pouvait.
elle est plus enfermée dans une euh maison toute.
et toutes les autres elles sont mortes ?
c'est le monsieur Seguin qui fait ça ?
ah le loup il mange la chèvre ?
ah c'est la nuit puisque c'est la nuit.
tu sais ce que c'est l'étable ?
parce qu'elle a envie de partir là-bas.
non regarde c'est la suite c'est bon.
elle voit tout le village en fait.
ça s- elle dit tout cela euh.
alors qu'est-ce que c'est ce livre ?
ah par les barreaux elle peut passer.
ah en fait elle voit le loup.
parce que celui qui va gagner.
ouais elle a six nouveaux amis.
elle peut aller où elle veut.
