mais il fait quoi jus- et il faut faire quoi jusqu'à ce que le mélange soit blanc ?
en plus tes chaussettes elles ont été dans ton dans tes chaussures toute la journée.
et alors à ton avis la maman elle dit quoi à T'choupi ?
elle le met au four et pourquoi elle le met au four ?
regarde T'choupi là il demande qu'est-ce qu'il demande à sa maman ?
oui mais il y a une histoire qu'est-ce qu'il fait T'choupi ?
je pense pas que ça soit une super bonne idée ça Fanny.
et combien de temps il faut qu' il cuise le gâteau ?
bah non il veut faire quand on mange des gâteaux souvent ?
alors il faut qu- il y ait , a une histoire là-dedans.
des oeufs on dit pas des oeufs on dit des oeufs.
c'est le ? là c'est quand ? à ton avis ?
qu'est-ce qu'il demande à ton avis à sa maman ?
quand c'est au frigidaire que c'est dur que c'est bon.
hein qu'est-ce que je t'avais dit tout à l'heure ?
dou ah ben non il faut que tu me racontes.
voilà tu bois que du lait le matin ?
voilà et il mange tout seul le gâteau ?
sur quoi tu es en train de marcher ?
ou est-ce que là il est il est fini.
