tu es pas bien assis il faut que tu tu ailles là euh hum tu fais pas bien ci euh des trucs comme ça .
euh une une maison pour nous mais *** hum des fois de temps en temps on ira manger chez nos parents et tout .
qu' elle a euh qu' elle peut s' acheter une maison euh vivre seule ou avec son mari et ses enfants euh .
ou si il est mort mais euh hum euh il habite encore euh chez sa maman il a plus de quarante ans .
hum moi j' ai mon tonton il est encore célibataire et euh sa maman je sais pas si c'est divorcé ou euh .
mais c'est pas vrai peut-être qu' elle est timide ou qu' elle n' ose pas poser de questions c'est pour ça .
les arbres euh ils ont pas et ils parlent pas non plus et ils ont pas de figure ils peuvent pas .
hein ? et elle dit que c'est son secret elle a peur que l' on découvre qu' elle ne sait rien .
et quand vous rêvez vous avez l' impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
euh ben si on rêve pas ben on on vit plus et je sais pas ben généralement la nuit euh .
c'est comme euh si les légumes hein euh il faut euh pour+qu' ils grandissent nous il faut qu' on *** .
elle est timide ouais et c'est pas ce+qu' elle dit elle hein ? elle pense pas qu' elle est timide .
donc vous vous avez vous auriez envie d' être de faire ça ? ou de rester tout+le+temps chez vos parents ?
ça dépend des fois on a envie d' être grands et tout euh de s' occuper de ses enfants .
que quand on est grand on va travailler et+puis euh on n' a pas euh le temps de faire .
on se réveille et euh on pense qu' on est dans un , ses rêve , rêves en fait .
c'est ben oui euh c'est pareil parce+que si on le dit à quelqu'un ben c'est plus vraiment un secret .
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il+y+a des questions dont on n' a pas la réponse .
à ce+qu' on fait maintenant ça sert à rien de penser à ce+qu' on va faire plus tard .
quand par exemple ils ont faim ben ils viennent * nous voir ou des fois ils pleurent euh .
