elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là .
elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là .
mais elle est là elle elle est là elle elle est là elle est là .
pourquoi tu as tout lu pourquoi tu as tout lu ?
mais non mais ça c'est ninin , nana *** ça .
pourquoi tu as tu es pourquoi tu as pris .
mais non ça c'est un ninin , nana ça .
mais il est là il est là il est .
il est là il est là il est là .
il est là il est là il est là .
il est là il est là il est là .
et moi j' ai pas des grandes dents moi .
Nicolas est un *** il est dur et aussi .
papa de Tchoupi moi *** papa de Tchoupi .
oh le papa il voit le papa moi .
j' ai vu Tchoupi a vu les éléphants .
j' ai les livres tout ça pour toi .
il est là ça ça c'est quoi ça ?
et elle est où la maman de Tchoupi .
* mais il est mais il est là .
