et là et là il y a l- il y a il y a il y a il y a il y a.
et et là et là il il a peur de l'or- il appelle papa maman j'ai peur du noir.
et et et et l- et et et la maman elle dit finis ton assiette Tchoupi.
et après il veut pas après la maman elle dit que si tu dors pas euh.
il montre ça fait pas peur le et il dit qu- que c'est beau.
et la maman elle dit que que que j'- j'ai laissé la petite lumière.
et et je j'ai il dit que que je vais, tu vas pas dormir.
et et et et et il y a plein de miettes sur la table.
parce que parce que euh bon parce que il a peur de l'orage.
Tchoupi et et il sert très fort son doudou dans ses bras.
papa et et papa et après et et et il il console.
il sert fort dans ses bras et j'ai plus peur de l'orage.
euh euh euh elle dit que que s- tu vas être fatigué.
il cache il cache sur coussin av- avec ses mains.
fff euh euh euh et ça fait pas peur l'orage.
et après elle dit * Tchoupi un peu *** peur.
alors alors il est il est debout sur son siège.
et là et là le papa il il vient.
et et et et il appelle oh papa maman.
parce que parce que il appelle papa maman.
