et ben toi tu es un ange malade c'est ça ?
et alors il faut pas mettre les doigts derrière les barreaux.
alors ah à mon avis il faut trouver les bords d'abord.
et tu lui as donné le biberon à Mathieu ?
déjà tu trouves les coins hop ça c'est un coin.
bon d'accord je touche à rien je retourne juste re-.
oh la la la la et Aymeric aussi ?
mais c'est où ? c'est dans quelle maison ?
alors qu'est-ce tu fais de beau à l'école ?
alors ça se prend dans quel sens ? voilà.
tu vas tout casser si tu fais ça.
tu as appris à à lire un petit.
et ton petit frère il va bien ?
bon d'accord ben alors tu y arrives ?
ah tu as pas tous les morceaux ?
ah ben il avance bien ton puzzle là.
tu veux pas que je t'aide ?
tu veux le faire toute seule ?
tu as les quatres coins regarde déjà.
oh oh la la où ça ?
