moi aussi et dans ce+que j' en fais j' ai pas ga- cadeaux .
des petits pois je veux , je vais en faire des petits pois .
ah oui on on les met au four on met dans le four .
si tu veux moi je peux t' en donner une petite boule .
ah on n' a on n' a pas mis toutes les saucisses .
ça+y+est j' ai piqué les vitres j' ai cassé la voiture .
on pique là et là là là là là là là .
mais c'est pour la cuire comme ça sans allumer la lumière .
comme toi celle-là je l' ai mais celle-là c'est aux céréales .
non d'abord faut on nous , le faut le * .
moi j' ai toute la pâte à modeler suis content .
mais on on on n' appuie pas sur le bouton .
j' ai fait une belle tarte aux à l' abricot .
c'est pour faire toute la pâte *** brûler au four .
c'est moi qui fais des des petits des petits pois .
c'est le Père Noël qui va te mettre un pansement .
tu vois les broch- brochettes comment elles sont faits .
sont pas bien meilleurs si on les * pas .
on a tout ou faut faire plus d' haricots ?
oh c'est encore cassé mais c'est de la * .
