ben oui *** le le sac de euh les minous et là il il en a que des minous.
et là il y a Cloch- et là il y a les méchants chiens qui veulent attaquer.
alors elle veut pas elle elle veut pas se euh euh euh euh euh se promener ça.
ben oui et là ils sont allés dans le parc ça c'est une hyène , lionne.
ils ont cassé partout , ça et tout euh la Tante Sarah elle va gueuler.
il y a le rat *** où le rat ? où il est ?
et là et là i- i- ils ont attaché avec euh euh la laisse.
non ça c'est les copains et ça et ça c'est Joc et César.
et et et là il y a tous les chiens qui sont là.
ben oui et là il y a la tante Sarah qu'elle va venir.
il est pe- il est regarde comment il est tout petit lui.
il a pas de collier c'est elle qu'elle a un collier *.
et et Laydi elle est là et et maintenant elle est là.
ben il y a un crocodile qui veut la manger sa *.
alors i- i- i- il appelle le docteur pour qu'il est né.
parce que i- i- il i- euh il a le bébé.
non parce que elle elle met elle elle elle fait ça.
Jim chéri c'est lui là c'est lui Jim Chéri c'est lui.
il est là il mange des spaghettis il fait une promenade.
et lui aussi regarde comment il est * euh , eux.
