oh ben on a , n' a pas besoin d' oeuf pour la mayonnaise elle est déjà toute faite .
hum montre tes mains montre-moi tes mains han qu' est-ce que c'est ?
et qu' est-ce que tu as fait pour la fête des sorcières ?
ah tu aurais dû faire peur tu aurais dû me voir .
tellement que j' aurais eu peur j' aurais fait ah .
ben oui c'est sûr mais avant on était où alors ?
oui et quoi d' autre tu avais quoi ?
ouais mais tu avais quoi sur toi ? .
on n' arrête pas de manger hein ? .
je serais partie en courant dans mon jardin .
allez on y va elle est où *** ?
ah tu as fait la fête des sorcières ?
à la mayonnaise et avec des tomates ?
on pourra faire une tarte euh .
mais on peut manger des fruits .
hum hum tu tournes les boutons-là ?
et tu étais avec ta soeur ?
ah oui et d' autres enfants ?
voilà ça+y+est on est arrivées .
tu as allumé les boutons-là ?
