i- il a lâché belle et puis il a pris le pied de gaston et il l'a fait tomber.
gaston il- il- il va se marier avec belle ou elle le veuille ou elle le veuille pas.
parce que elle v- parce que belle el- parce que la Bête elle veut parler à belle.
et il- et tout le- et tous ceux qui sont avec gaston bah ils ont peur.
elle- elle euh elle est prés- mais des- la pluie d'or qui tombe sur la Bête.
oui mais elle va- aprés elle va dire je prends sa place laisse le *.
oui et puis en fait elle va elle va elle va elle elle elle elle.
non elle se sauve pas elle fait la elle fait elle va regarder quelque chose.
i- là bah i- il dit a tout le monde hé ho *** mais personne.
ben euh en fait à la place euh à la place euh à la place.
bah son papa il est mal- normalement il est il doit être mal en point.
la- l'objet mais en fait elle va voir comment il va son papa.
et puis après ils sont- gaston et la Bête ils vont se battre.
c'est normal il voit des- il entend des pas- il les entend parler.
bah ah les fourchettes les assiettes bah desles trucs pour faire le thé.
une rose dans la main et puis el- le prince il la.
oui mais quand elle va revenir elle va voir la Bête morte.
oui il va tomb- il va lâcher belle et puis il va.
ma f- ma fille est chez la- au château de la Bête.
et là il va il met il fait un câlin à belle.
