dans le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni.
qui fait coucou hibou cou- qui fait coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou.
où il est le l'éléphant dans sa grand mm il est où son bébé l'éléphant ?
là dans la p- dans la pendule comme s'est s'est caché comme ça loup l'attrape pas.
regarde celui il montre celui-là là il est pas les il a fait une bosse.
la grue et le monsieur là c'est un camion de pelle elle remet la terre.
elle va le punir parce que il est m- méchant et moi je le tue.
mm un hippopotame mais il est où son bébé hippopotame mais il est là.
maman singe va te laver les mains j'ai oublié va se laver les mains.
il court avec son son cerf-volant *** avec toi il le prête petit singe.
et là petit singe court vite à table avec ses mains pleines de sable.
et et après sept petits chevreaux eh ben tu sais elle va le pu-.
oh ouais mets ça dans la pou- dans la- dans la grosse poubelle.
maintenant avec le grand bateau et le monsieur il met une grande ficelle.
balance haut sa soeur avec sa balançoire boum badaboum boum la balance tout.
maintenant il fait pin pon pin pin pon pin pin pon pin.
fais attention on n'ouvre pas la porte au au grand méchant loup.
euh le lion lui il est méchant donc va le aime pas.
un nouveau qui peut prendre la terre pas des comme ça.
son papi il donne un camion tout neuf à petit singe.
