tu as vu tu as vu regarde le le =n= avion il s'envole et et et et et tourne.
attends attends nous on =r= enlève tout tout ça le le le =n= avion il va s'envoler.
et et et il faut il faut il faut le re- mettre le =n= avion sinon.
oui et puis et et on a on a même ça à ouvrir.
eh hop là le =n= avion il va il il part en vacances.
eh eh la pluie il s'est arrêtée ah puis y a plus d'eau.
et puis et puis et puis il va être pas tout mouillé.
ah bah s- tu as vu ça ressemble à la =n= ours.
han c'est fini *** ils va , vont ils vont ***.
tu as tu as vu mon mon mon doigt là.
heu non heu non heu non c'est un truc vert.
han et il y a la pluie dehors ah eh.
*** et on et on et on part en vacances.
eh hop là et et i- il atterrit en vacances.
heu là mais mais mais moi je sais pas.
* eh s- eh ça c'est la couleur orange.
eh oup là le =n= avion il =r= atterrit.
eh oup là j'ai ramené mon avion chez nous.
eh oup là et l'avion et et on redémarre.
eh oup là eh oup là et on repart.
