tu vois ? regarde il faut mettre tout cela plus bas voilà et là .
tiens regarde moi j' ai la tête du chien et j' ai la tête .
et tant qu' on n' a pas essayé on peut pas arriver hein ? .
regarde à ton avis c'est ici ou là ? je sais pas *** .
ben Quasimodo si il a une bosse tu sais là derrière le dos .
oui voilà ben regarde on va voir on va avancer comme ça .
oh et c'est moi qui ai trouvé la pièce là euh hum .
la tête elle est où ? c'est celle que tu cherches ? .
je vais essayer de te trouver un côté qui soit tout droit .
et tu le mets là et peut-être que peut-être que là oh .
et où est-ce qu' il , qu' ils se trouve , trouvent ?
et c'est euh ben alors si c'est Quasimodo elle ? c'est Esmeralda .
bravo ben dis+donc tu sais quand+même faire ça mieux que moi hein ?
ben parce+qu' on l' a allumé on l' a mis en marche .
ah oui il est en+train+d' essayer il demande qu' on arrête Quasimodo .
pour une fois on a trouvé un *** ouh la la .
oh ben je crois qu' ils ont voulu représenter l' histoire .
non regarde non tu vois il manque encore une pièce là .
j' ai retrouvé la main là comme tu dis regarde là .
j' ai déjà une c'est une petite fille qui est ici .
