Karim et et l- et Anaïs et la maman ils sont descendus.
elle veut aller avec son copain faire les les grands magasins.
que que sa maman va lui acheter un nouveau pantalon.
parce que elle voit le slip de de de hum.
parce que son t-shirt {previousLGen} il est trop petit.
là sa maman a trouvé un un nouveau pantalon.
elle dit on va t'acheter un nouveau pantalon.
la maman regarde le prix de l'étiquette.
elle dit tu es beau avec ton.
des petits pantalons des très petits pantalons.
pourquoi ils sont tous petits ?
là ils sont ils sont arrivés.
ils v- ils veulent rester debout.
regarde moi il est déchiré.
ça va ce n'est pas.
pourquoi elle complimente ?
mille millions de pantalons.
là ils attendent euh.
il voit sa culotte.
hum au au magasin.
