tu peux si tu veux pas dire la petite fille tu peux même lui donner un petit nom un petit prénom.
le chien garde les deux baguettes et le pain le pain et le porte monnaie qui sont sur le banc vert.
elle achète du pain elle sort de la boulangerie elle joue un petit peu aux billes avant de rentrer chez elle.
tu veux que je te le raconte encore une fois et puis après toi tu me la raconteras ***.
sur le trottoir d'en face elle voit son petit copain qui lui fait un petit signe de la main.
vas-y on a de la place devant nous alors tu prends la première prends la première d'abord.
mm han c'est bien c'est très bien prends aussi des crayons de [=!prononciation feutres hein pour colorier.
elle retraverse la rue en mangeant du pain et elle rentre chez elle et la dernière ?
alors elle achète du pain avant de rentrer chez elle ou avant de rentrer chez elle ?
tu as envie de lui donner un prénom au lieu de dire une petite fille ?
tu as fermé la porte de la classe ? ferme la porte de la classe.
Florène alors on y va on dit que la petite fille c'est Florène alors vas-y.
en sortant de la boulangerie les deux enfants préfèrent jouer un petit peu aux billes.
*** prends la première image qui est sur le tas et tu la poses.
il est midi et demi ses deux petits frères ont déjà commencé à manger.
et après elle traverse la rue avec le pain oui oui vous pouvez ***.
alors par contre ce qui serait mieux c'est de mettre la première comme ça.
alors ça commence où ? ah ça va dans ce sens là alors ?
allez maintenant vous me dérangez plus parce que sinon j'arriverai pas à raconter l'histoire.
un prénom alors qu'est ce que tu voudrais lui donner comme prénom ?
