enfin , en fait parce que qu'on a le même prénom qu'on est.
un genre euh hum hum un genre de quelque chose hum.
moi dans un film hum enfin si moi dans un film.
il y a quand même dans une rue qui monte.
c'est eux qui préparent à v- à m- à manger.
qui s'appelle Homer J . Simpson et je sais.
quelques jours on n' a pas eu de de-.
quand on quand ma mère elle a pas dit.
Kilari ah oui sur T .F .1 . ***.
je sais pas il a un problème des yeux.
il il expliquait à à à Bart et Lisa.
il était tout petit il tenait la por- euh.
ça fait ç- de tout le mois de septembre.
ben non ça c'est pas possible ça hein ?
ah oui il y a encore quelqu'un je reconnais.
tiens on va aller euh chez ma copine.
qu'il a il il était en train d'imaginer.
que à la guerre il était encore petit.
pas ce que ça veut dire J ..
oui le même prénom mais euh sinon le.
