et après i- ils se disent mais vous êtes bien trop encore plus bien que moi donc je vais habiter avec vous .
et aussi un verre et des couteaux de l' eau et une fourchette et du sel et du poivre ils mangent .
sa petite cabane sa petite maison c'est , s' est euh une c'est une maison chipie rigolote comme madame Chipie .
madame Risette ne rigole pas un , hein deux , de au+moins un quart d' heure un quart d' heure .
euh après ils s' en vont tous les deux pour habiter tous les deux seuls dans leur maison .
et là m- monsieur Heureux comme il a retrouvé son sourire il met le sourire de madame Risette .
mais monsieur Rigolo fait toutes ses , ces grimaces mais madame euh comment elle s' appelle déjà ?
il faudrait juste que vous soyez heureuse pour reven- pour devenir d- pour redevenir madame Heureuse .
mais maintenant tout+le+monde veut ma-m' a veut habiter avec moi mais je ne veux pas .
mais je regarde à la télé des monsieurs ou des madames qui sont hospitalisés .
elle que eh ben eh ben lui eh bah il vienne avec elle habiter .
et maintenant depuis ce jour ils ne sont jamais allés quelque+part d' autre .
et en+plus en fait elle a des mains comme ça euh comme ça .
cassé euh un os de la tête et peut-être un os du ventre .
parce+que moi je vois qu' ils ont la bouche à l' envers .
parce+que en fait eh bah lui il se dit que eh ben .
monsieur à l' Envers parce+que il a le chapeau à l' envers .
faut la regarder comme ça la bouche comme ça ils disent bonjour .
et madame Risette enlève son sourire pas beau et le met dedans .
c'est comme si c'était un clown mais avec le nez v- vert .
