hum c'est le roi qui met le chevalier dans une cage ?
tu as un+peu le rhume non ? ouais attends *** .
alors mais qu' est-ce qu' on gagne au concours ? .
pourquoi ? pourquoi ils vont au théâtre de Villeratus ?
et et là qu' est-ce qu' il se passe ?
tu avais pas lu l' histoire en fait .
il sera quoi ? il sera le roi ?
ouais pourquoi il va chercher des saucisses ?
non il va pas chercher une bourse .
hum , c'est Bélo qui dit ça ?
bon tu me racontes l' histoire ? .
ah ouais tu étais à la fin .
parce+que c'est le jour du concours .
ben tu regardes avec les images .
alors ils ont envie de gagner .
ah ouais c'est les réponses ok .
pourquoi il est pas là ?
ouais c'était son premier mari ?
je vais t' aider hein ?
il va chercher des saucisses .
