qu' elle a elle est elle est elle était un chat .
* était dans l' école-là mais après elle a déménagé .
et et après sa maman elle l' a tapée .
c'est pas la même langue que q- que nous .
ah non à midi le soir et le matin .
*** et je vais pas aller chez mon papa .
si il a il a un un nom .
quand et et il et il a dit .
il+y+en+a qui passent à la télé *** et .
et et on doit donner un petit nom .
tu sais que hum à mon frère .
quand elle était tout , toute bébé .
on donne tous les jours à manger .
le stylo il s' appelle le stylo .
ils sont touchés par un *** hein ?
il+y+a il arrête pas de l' embêter .
il s' appelle Biscotte c'est un chat .
et on et on donne un nom .
elle a elle a pas de yeux .
c'est pas vrai mais on peut penser .
