Ludovic crie un crie crie un grand cri en voyant que Madame Adélina est tombée du lit.
ma ma ch- Madame Adélina elle est guérie elle est guérie notre chérie d'Adélina.
alors la maman de de Ludovic et d'Anaïs a ré- a appelé le docteur.
mais Ludovic trouve que la sen- que la pommade sent très bon.
Madame Adélina va si mieux qu'elle a envie de se faire belle.
descend *** je vais chercher maman je vais chercher maman je vais.
Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne s- sent pas bon.
les enfants sont restés dans l'escalier pour pas déranger le docteur.
la maman d'Anaïs et de Ludovic a réussi à remettre Ma-.
j'ai voulu sauter sur mon lit co- comme quand j'étais petite.
avec ses beaux cheveux blancs elle s'est fait deux petites nattes.
pendant ce temps-là les enfants ont couru à la pharmacie.
pa- comme parce que Mademoiselle Adélina n'est pas descendue.
je crois que tu devrais aller chercher ta maman.
dit est ce que tu t'es fait mal ?
bé car elle se trouve ébouriffée comme une sorcière.
a- Madame Adélina se sent un peu fatiguée alors.
alors ils déci- décident de monter chez Madame Adélina.
acheter la pommade qui était écrit sur la note.
tu vois j'ai Ludovic j'ai voulu * hum.
