il a dit venez vite après on va être en retard à l'école.
Ludo- Anaïs et Ludovic ils sont ils sont tous les deux ré-.
et Ludovic il chatouille chatouille les petits doigts de pieds de Anaïs.
et Anaïs il se met du dentifrice sur sa brosse à dents.
et et Anaïs il met ***, a enlevé son son pantalon.
alors Ludovic a sauté sur le lit d'Anaïs et euh et.
Ludovic il il il est plus couché il est réveillé.
Ludovic et Anaïs ils prend son petit lait au chocolat.
et et Ludovic il fait des grimaces à la glace.
et et Anaïs elle met des choses pour son copain.
et Ludovic il cherche des petites chaussettes * propres.
maintenant on lit un li- un livre orange.
et sa mère elle se lave les mains.
et Ludovic il a déjà mis son manteau.
Ludovic prend ses chaussettes propres hein ?
Anaïs elle met sa petite culotte.
mais ça c'est qui ?
euh ça c'est qui ?
et ça c'est quoi ?
Anaïs et L- et Ludovic.
