maîtresse qui a fait le le les c'est elle qui a découpé en fait.
et puis tout l- l'autre c'est moi qui l'a fait en peinture.
et celle que qui est de deux couleurs c'est celle que que.
c'est la maîtresse qui avait dit de faire un bonhomme comme ça.
non il mais il est il est à la poubelle depuis.
le hum on était allés visiter euh hum la tour César.
ah si on on on en avait vu avec des chapeaux.
mais celle qui est qui est de toutes les couleurs.
et tu sais on était allés visiter le le hum.
avant j'avais fait euh avec un crayon de un feutre.
ah oui on a fait un tour dans la forêt.
parce que j'avais encore un petit peu de temps.
non ça c'est quand j'étais allé voir les correspondants.
euh quand même euh ça fait longtemps hein ?
et puis après on a fait de le dedans.
ouais et puis on est revenus en car.
on est montés en haut dans les tours.
non * c'est c'est la c'est la maîtresse.
il y en a une que j- ça.
euh celle qui est qui est de multi-.
