là on te dit qu'il est devant le miroir on l'imagine sur le marche pied.
après il y en a plus mais tu as dû arracher des pages non ?
tu veux regarder quoi sur il y a quoi comme dessins animés ?
parce que regarde là on voit le papa qui a ramené un CD.
dans la salle de bain Tchoupi se brosse les dents et se coiffe.
ben regarde elle a son petit pot et sa cuillère à la main.
puis il grimpe sur le marche pied pour s'admirer dans le miroir.
j'ai acheté un disque de samba Tchoupi tu danses avec moi ?
il va sortir le plat de pâtes le fromage et le gâteau.
on l'imagine là ils te disent qu'il est sur le tabouret.
Tchoupi monte sur le tabouret pour regarder par la fenêtre.
Tchoupi il descend les escaliers pour aller voir qui ?
Tchoupi entre dans la cuisine la course ça donne faim.
qu'est-ce qu'il fait une fois qu'il s'est levé *** ?
je suis beau comme tout n'est ce pas doudou ?
il lit un livre et fait un câlin à Doudou.
regarde sur les images il y est jamais Tchoupi.
la sieste terminée Tchoupi va jouer dans le jardin.
et là on dit qu'ils s'endorment sur le canapé.
et Doudou il fait la course avec eux ?
