on a mangé bonbons on a mangé des tartes et on a dansé .
les fruits les fruits peut-être on va les chauffer et après ça .
et on va allumer les *** regarde tout+le+temps quand je dis euh .
regarde ce+que je va faire comme gâteau comme ça l' oeuf .
parce+que nous on s' est assis et on écoute la chanson .
là dix oh un deux trois un deux trois quatre cinq .
c'était du vernis aux ongles quand c'était la fête des sorcières .
ben non tout+le+monde quand on fait des gâteaux il+y+a l' oeuf .
*** un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix .
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix .
regarde tout+le+temps et quand je chante dans ça fait ça .
je prépare les deux tomates je prépare les deux tomates .
je crois que ce+qu' on va faire comme tarte .
et ben j' étais habillée au , en sorcière .
ben non parce+que là on est à l' école .
on a j- on a on est joué .
mais non parce+qu' il va faire un gâteau .
ben avant on était avant on était *** .
oui moi j' étais déguisée en sorcière .
ouais oh j' ai oublié l' oeuf .
