euh ben elle est née toute seule mais après euh Dieu il est mort ouh la la ou les bêtises-là ben c'est .
c'est mon frère Romain et+puis il m' a dit il m- il m' a dit que je sais pas si il *** .
oui c'est normal et bien ferme les yeux si je te demandes d' ima- d' imaginer une fleur tu la vois ? .
alors Elfie elle dit que vous avez vu c'est une petite fille qui a l' air d' être timide hein ? elle .
je sais que ils ont dit ils ont dit en en Inde j' ai vu dans "Un indien dans la ville" .
et ben voilà et ben et ma mamie et ma mamie elle a dit ben pourquoi tu l' appelerais pas Lucas .
mamie la mère de ma maman parce+que je crois qu' elle était à Lac de Madine vous connaissez la le .
et euh il entend il entend mon frère je lui dis oh il se cachait en-dessous de la couverture *** .
et des fois et des fois des fois vous avez , aviez rigolé non cette fois c'est pas une bêtise .
et Elfie elle dit c'est pas parce+que je ne parle pas que je n' existe pas donc vous êtes d'accord .
attends il m' a d- il m' a dit que parfois il rêvait des choses et qui arrivaient le lendemain .
j' ai *** j' ai de toute façon je par exemple euh il je vois je vois un monsieur .
et moi je *** je moi je sais pas trop mais je pense que je pense que c'est hum .
ça c'est pour vous enregistrer alors+qu' est-ce qui qu' est-ce que vous avez retenu d' E- d' Elfie ? .
tu as pas du tout euh tu sais déjà ce+que tu aurais envie de faire quand tu seras grand ?
ouais alors Simon il dit Elfie ne parle presque jamais peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
on a dit ça vous intéressait pas de ah non non c'est autre chose que je voulais vous demander .
mais qui c'est qui vous l' a donnés à vous ? qui c'est qui vous a appelés comme ça ?
moi j' ai mon moi j' ai ma mamie elle a au+moins c- euh cinquante des des oiseaux .
moi ben moi par exemple euh je dis par exemple parce+que moi j' ai jamais posé de questions .
