"La cigale et la fourmi" oh je crois que je connais aussi et ils font quoi la cigale et la fourmi ? .
ça va tu es sage c'est bien et à l' école non plus tu fais pas de bêtises ?
c'est très bien c'est très très bien du coup la maîtresse elle doit t' adorer .
ah oui et euh ton professeur aussi elle te demande de faire du travail ? .
tu sais ce+que tu veux faire plus tard comme métier ? comme travail ?
c'est pas grave et euh c'est quoi l' histoire de ce livre ? .
bah si tu veux on va arrêter on peut lire un livre ensemble .
moi aussi je les regardais ces dessins+animés là quand j' étais petit .
mmh bon on va juste parler on va juste poser des questions .
et euh tu aimes quoi d' autres ? à part l' école ?
et euh mmh du coup tu vas faire quoi pendant les vacances ?
d'accord et ça fait quoi si on appuie sur les autres boutons ?
tu fais quoi d' autres sinon tu tu aimes bien lire ?
et sinon là tu es en vacances ? en ce moment ?
c'est quoi ta musique préférée ? tu as une musique préférée ?
tu as des frères et soeurs ? j' ai vu .
et tu joues à papa maman avec ces poupées là ?
et mmh tu joues aussi avec ces jouets là ? .
c'est un travail que notre professeur nous demande de faire .
un bébé et un frère ah ils sont gentils ?
