ça ben regarde tu as mis ça à l'envers on voit pas hop comme ça.
tu vois ? on va remettre les cartes comme ça hop voilà.
tiens regarde elle est là et qu'est-ce qu'elle fait là Daisy ?
Picsou non c'est un neu- c'est Loulou c'est le neveu de Donald.
oui non tu vois ça va pas là il faut trouver Minnie.
ben oui ben tu l'as encore là pour le mettre à côté.
ouais tu as vu elle a une jolie robe hein ?
non on peut pas en plus on entendrait que toi.
ben si là en train de renifler les fleurs.
si Tata elle vient oui faut qu'on arrête.
non là c'est Daisy il faut trouver Daisy.
je te les remets là les cartes ?
il est là et qu'est-ce qu'il fait ?
et de l'autre côté tu as qui ?
ben oui parce que c'est euh c'est Mowgli.
tu as qu'à le mettre au bout.
pas Loulou ? tiens il est là.
il y a que nous qui parlons.
ben oui * il peut pas rentrer.
tu as vu il rigole ?
