puis après il y a il y a un papillon qui est venu sur sa queue.
il y a du feu et c- dans celui-là il y a que Bambi.
celui-là il y a du feu et dans celui-là il y a * Bambi.
va se régaler mais pourquoi il y a pas le feu là-dedans ?
non je j- j'ai eu peur de la poupée qui tourne ses yeux.
il y a deux Bambis il y a deux Bambis tu vois ?
il se il se il se il chante une chanson avec les oiseaux.
mh oui *** grr grr il a les z- il a les.
parce que là tu as pas tu as pas les cheveux.
et après ils se ils sont contents de voir sa maman.
elle m- j'ai tourné ses yeux à la vilaine cou- poupée.
tu vas voir tu vas voir la maman écureuil Bambi.
elle me l'a acheté et celui-là elle me l'a acheté.
après ils sont plus dans la forêt ils se cachent.
ils sont oh le papa *** yeux rouges aussi.
et après il joue un garçon ou une fille.
tu as changé de boucles d'oreilles par contre.
ouais et après il se regarde dans l'eau.
je crois qu'il faut que je raconte l'histoire.
euh non pas tout à fait un cheval.
