Big Ben {previousLGen} il le voit et là c'est le maître il est en colère parce+que .
et là c'est euh là il s' est assis dedans dans le fauteuil du maître .
alors il est en colère mais euh hum Lumière il n' est pas en colère .
là c'est Belle elle voit Philibert et elle demande où il est son père .
il voit un château pour dormir parce+que il a pas de maison pour dormir .
et là il va il va lui enfoncer l- le couteau dedans la Bête .
et en fait c'est s- c'est le maître il l' a mis en prison .
et là là il voit les loups derrière et Philibert il a peur .
et après là Belle elle le guérir parce+que elle s' est fait mordre .
on sait pas si un si c'est un serpent ou un cuisinier .
là c'est la la la Bête elle l' a elle l' a .
là c'est Belle à voir , avoir euh à voir , avoir .
il refuse de parle il refuse de Lumière il parle au monsieur .
elle se regarde dans la glace pour voir si elle est belle .
ah c'est tous les gens de la ville *** tout le château .
Belle elle le met dehors parce+que parce+que elle veut pas l' épouser .
là là c'est euh la Bête elle se transforme en prince .
il l' emmène voir dans un château où il+y+a son papa .
et après Big Ben {previousLGen} et maintenant il est plus entendu .
elle les laisse partir dans sa maison pour guérir son père .
