c'est des phoques ça vit que dans des endroits où il fait très très froid ici c'est trop chaud pour eux .
oui mais faut qu' il y ait de la neige et de la glace tout+le+temps toute l' année .
et les pingouins ils aiment bien le froid c'est pour ça qu' on n' en a pas ici .
et comme ça il tombera plus malade s' il s' il fait chaud et plus froid .
regarde maintenant il est sorti du ventre et il est dans les bras de papa .
et toi tu y es allé sur le pot ou tu as encore des couches ?
c'est un ballon de foot de quoi ? c'est pas une balle de football ça .
c'est pas en France qu' on trouvera des ours si faut aller au zoo .
et si c'était gelé tu crois qu' il arriverait à nager le phoque .
*** il+y+a pas tout+le+temps de la neige nous il+y+en+a que pendant quelques jours .
et après il va où quand on est habillé en pyjama ? .
en fait il flotte sur un morceau de glace sur la mer .
c'est aussi la scène que tu fais à maman tous les soirs .
ah non tu vois bien qu' il va pas au lit là .
pareil c'est quand il+y+a de la neige qu' il+y+a des ours .
ouais mais il est en+train+de pêcher pas d' attraper les oiseaux .
le grand frère et le bébé qui était dans le ventre .
et le bébé il s' est couché dans un un berceau .
c'est un radiateur pour avoir plus chaud pour plus être malade .
regarde il+y+a de la glace et de la neige partout .
