on entend du pia- du panier un petit cri qui fait miaou miaou .
oui Augustin et Anaïs n' ont pas vu le chat de Nicolas .
allez on recommence là parce+qu' on a été interrompues par le téléphone .
on va le mettre assez fort voilà tu peux y aller .
et elle lui dit l' embrasse euh ne pleure plus Nicolas .
c'est le fils de , du gardien qui a dix+neuf ans .
alors+qu' est-ce qui avec qui ils sont les enfants là ?
tu te souviens de son nom ? c'est Félix .
oui je suis sûr que mon chat est là-dedans .
non le chat de Nicolas n' est pas dans .
non je crois que c'est parce+que ils sont inquiets .
ah bon c'est le dessin alors qui fait ça .
une lecture alors attends on va bien mettre .
tu me din- tu me dis le titre ?
retournent à l' étage où Nicolas habite .
il est dix heures moins dix $$$ .
Karim demande à Augustin et à Anaïs .
ton chat est dans le panier .
ils sont un+peu tristes pour Nicolas .
de Nicolas est devant la porte .
