oh ben on a , n'a pas besoin d'oeuf pour la mayonnaise elle est déjà toute faite.
hum montre tes mains montre-moi tes mains han qu'est-ce que c'est ?
et qu'est-ce que tu as fait pour la fête des sorcières ?
ben oui c'est sûr mais avant on était où alors ?
ah tu aurais dû faire peur tu aurais dû me voir.
allez on y va elle est où *** ?
ah tu as fait la fête des sorcières ?
tellement que j'aurais eu peur j'aurais fait ah.
oui et quoi d'autre tu avais quoi ?
ouais mais tu avais quoi sur toi ?
on n' arrête pas de manger hein ?
je serais partie en courant dans mon jardin.
à la mayonnaise et avec des tomates ?
voilà ça y est on est arrivées.
hum hum tu tournes les boutons-là ?
et tu étais avec ta soeur ?
tu as allumé les boutons-là ?
on pourra faire une tarte euh.
mais on peut manger des fruits.
ben écoute tant pis hein ?
