eh ben essaie de le griffer mais il ne peut pas lui faire de mal.
comment ça , il s'appelle comment ça , il s'appelle comment ça , il s'appelle.
Ludovic est dans la poussette et le chat saute ben saute.
la voiture de Karim quand il était bébé est très vieille.
le chat voulait le griffer mais ça ne marchait pas.
il rit tous les deux hi hi hi hi et.
et tout d'un coup boum badaboum bing et ils tombèrent.
nounours est tombé et voilà et il partit voilà.
et six avec elle ça ferait six sept huit.
je peux dire il était une fois ?
et Fatima caresse le petit chat de Ludovic.
suce son pouce comme un vrai bébé.
Karim et Ludovic vont dans la cave.
il trouvait pas la la vieille voiture.
et une fois arrivée dans la cave.
et prend le nounours dans ses bras.
et le chat en miaulant part miaou.
une une lampe à à éléctrique.
une échelle et une et une.
Tortue elle la caresse tout doucement.
