il lui chatouille les pieds oui sur cette image-là qu' est-ce qu' ils font ?
d'accord ? hein ? tu veux bien enlever ton pousse ? hein ? voilà .
voilà il fait des grimaces devant la glace et maman elle fait quoi ?
oui et alors Ludovic qu' est-ce qu' il s' amuse à faire ?
il est pour son copain et comment il s' appelle son copain ?
hein ? et donc il sonne à la porte et que dit-il ?
voilà i- Ludovic met son manteau et que fait Anaïs ? .
nous sommes le ¤C¤ alors Louise moi je vais t' expliquer .
merci bon alors le titre c'est "Anaïs et Ludovic se réveillent" .
je t' en avais déjà parlé là tout+à+l'heure c'est le copain .
elle se lave les mains oui et là sur cette image ?
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussettes propres .
c'est un enregistreur numérique en fait ça va enregistrer nos voix .
voilà il met ses chaussettes ils sont où là ? .
ils s' habillent alors Anaïs qu' est-ce qu' elle met ?
et ensuite ça sera à toi de me la raconter .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
oui elle s' appelle comment la petite fille ? .
on on reviendra la je reviendrai la semaine prochaine .
et sur cette image-là qu' est-ce que tu vois ?
