ben il+y+a des jours que je pense pas il+y+a des jours que je pense .
hum déjà quand on déjà quand on est plus grandes après l' école .
et ben déjà on *** pas un on *** pas un animal .
et ben une plante on doit la planter pour+qu' elle pousse .
mais des fois ça nous intéresse pas aussi hein ? .
et ben c'est qu' elle arrête pas poser des questions .
ben moi des fois c'est des images euh des fois .
je sais pas mais un animal ça pense pas .
ben parce+que disons que je suis timide alors euh .
ben oui mais avant on avait euh quand+même beaucoup .
ben ben à l' école il faut penser et+puis .
ben *** il faut se lever tous les matins .
il+y+a a pas tous qui euh qui pensent .
oui oui ben ils pensent comme nous .
non je veux pas être adulte moi .
hum ben oui où ils vont aller .
euh non on pense à l' avenir .
bon ben quel métier je peux faire .
ben oui pour faire un travail et .
ben je sais pas les questions euh .
