lui et lui et lui et lui et lui et lui et lui et lui et et lui et lui.
une une fois une fois on a regardé les les l'histoire de Petit Pouce.
il a pris les le le hum les les habits du Père Noël.
et là et là il est chez lui il rase il se rase.
de raser en plus moi quand j'étais à la P .M .I ..
*** ça ça lui ça ça c'est les ça il fait au galop.
il est parti c'est c'est son parapluie de l'ogre et là aussi.
c'est la dame et là il et là il rentre chez quelqu'un.
la nuit il fait la nuit il y a de l'orage.
il voit des trucs et puis il il il essaie d-.
et là il pleut encore parce que il fait beaucoup nuit.
à côté de la P .M .I . à moi ?
ouais parce que il y en n' a plus regarde.
ouais je sais mais ça c'est un ogre ça là.
moi suis grand en plus moi j'ai ç- j'ai ça.
le l'ogre il a *** les habits du Père Noël.
là il pleut euh là il il est il est.
et Petit Pouce dans Petit Pouce il y a l'ogre.
et il y a * le l'ogre il est parti.
pour que ils avancent les ces , ses cheval.
