si on n' écrit pas le nom sous le sous le le personnage .
non Karim dit à Nicolas non je n' ai pas vu ton chat .
oui là on voit pas dans le panier qu' il+y+a le chat .
mais le chat de Nicolas n' est pas dans la cave .
et Karim est-ce qu' il a vu le chat à Nicolas ?
ah oui tu as déjà vu les les les les noms .
Ni- Nicolas demande aux poules si elles ont vu son chat .
oui qu' est-ce qu' il a Félix dans sa poche ?
oui il a la clé qui ouvre sur le toit .
ouais mais je t' aiderai si tu te souviens pas .
elles disent sans arrêt cot cot codec cot cot codec .
oui ils ont mis les noms en+dessous des personnages .
mais regarde pas tu sais pas lire mon chéri .
et se demande où est le chat de Nicolas .
et se demande où est le chat de Nicolas .
et qu' est-ce qu' il a d' autre ?
et qu' est-ce qu' elles disent les poules ?
et c'est la série orange avec Vincent $$$ .
et ben tourne la page tourne la page .
attends attends faut me raconter page par page .
