peux faire un cinq un un un deux un deux un un.
ils ont fait plus que nos deux premiers matchs.
ils ont fait euh vingt-deux à vingt et un.
il a il a déjà pris le bleu euh.
si on en met que sur un quatre.
il y en a de moins en moins.
toi tu as combien de points ?
toi faut que tu fasse trois trois.
parce qu'on a joué aussi avec Loïc.
oh j'ai plus de deux c'est bizarre.
oh bah tu en as perdu un.
moi c'est deux puis toi c'est quatre.
je peux en mettre que deux deux.
il me reste plus que des *.
ça fait et , j'ai un problème.
bah Loic une fois tu sais quoi.
quatre fois deux quatre fois deux.
quand on a rien du tout.
on va les laminer Thaon samedi.
on a joué euh au euh.
