rien du t- Loïc il a ramené de la paille du foin ? non ? et c'était bien ?
non ? tu as pas été les caresser ? parce que là il y en a un des taureaux.
vous leur avez jeté ? ou tu as été mettre la main sous la bouche du mouton ?
et le bec aussi on peut voir avec le bec la différence entre le coq et la poule.
et il y avait des oies ? non il y avait pas d'oies ? et des dindons ?
la semaine précédente vous avez été voir les vaches et après les p- les la bergerie ?
et euh il y avait pas un numéro sur le dos du du mouton ? non ?
et les moutons vous avez fait quoi d'autre avec eux vous avez vu quoi d'autre ?
vous avez pas ramené de la laine ? vous avez ramené quoi à l'école ?
et vous avez vu des poussins ? regarde il y en a là des poussins.
et vous avez fait quoi avec les poules vous leur avez donné à manger ?
et un bouc vous en avez vu ? regarde là il y a un bouc.
et hum le mouton vous le vous avez fait quoi d'autre avec le mouton ?
non pour le reconnaître ? il avait pas une clochette autour du cou ?
moutons et vous avez ramené de la paille à l'école ? du foin ?
je voudrais que tu me racontes ce que vous avez vu à la ferme.
ils ont coupé les cornes du taureau ? pourquoi ils les ont coupées ?
et vous il y avait des l- il y avait des lapins ? regarde.
et vous avez eu une médaille autour du cou quand vous êtes repartis ?
et sur le dos du mouton il y avait pas marqué un numéro ?
