ouais ça c'est la madame qui a coupé les cheveux elle e- elle m' avait fait une houpette là mais elle s' est cassée .
oui ouais ça à l' air d' ê- ça a l' air d' être celle-là .
je dors je dors la tête sur mon coussin en- en- regardant mon coussin .
j' ai j- j' ai au- j' ai aussi un un livre comme ça .
euh mais ça ressemble quand+même à un bateau mais c'est pas un bateau .
bon là c'est la neige , on peut peut-être travailler à la neige .
parce+que moi je d- je dors je dors euh d- d' habitude .
et et je me suis couché ma houpette elle s' est cassée .
ça c'est des vie- ça c'est un vieux bateau le chalutier .
euh là je sais pas ce+que ça s' appelle cet engin .
et ça le camion i- i- il a pris des chenilles .
ben c'est comme celui+là mais sauf que c'est pas comme ça .
ouais on ve -, veut , va changer de page .
là c'est chez les chiens ou quelque- ou les bagages .
et je veux te dire autre chose c'est quoi ça ?
co- comme ça il peut pas glisser sur la neige .
ouais ça+y+est nous , maintenant on a fini celle-là .
c'est ça c'est c- ça c'est quoi comme bateau ?
c'est un *** , grand avion qui a décollé .
alors on là on est arrivé à la campagne .
