si ? tu vas où ? tu vas , veux aller te laver les mains.
c'est toi qui me les a piqués tu me les avais donnés tout à l'heure.
pas bien de faire pipi comme ça on va lui donner une petite claque.
mais ça c'est pas un chat c'est un petit garçon qui imite le chat.
alors oui alors ça c'est un bel oiseau et celui-ci il est moins beau.
ah bah non pas à moi non plus c'est la maison de lui regarde.
tu crois qu'un petit écureuil il a une grande maison pour lui ?
petite fille elle a pas de doudou et lui son doudou c'est un.
mais on l'a déjà mise ça c'est mis là on le bouge plus.
et pour quand on appelle un on lève le bras comme ça on.
bah non c'est à moi tu me les avais donnés tout à l'heure.
attends tiens un peu les mains, je lave tes mains parce que regarde.
ah oui mais ça c'est la la voiture qui qui qui qui départ.
oh bah voilà tu en as mis sur mon sur mon sac.
euh oh ça tu connais ça je sais pas si tu connais.
comme ça si tu mets là ça marche pas c'est vraiment ici.
bah oui mais qu'est ce qui se passe dans cette maison ?
oui bah attends et là qu'est ce qu'elle veut faire ?
oui attends il y a ça à ranger oui , Louis.
oh bah et tu vois ça marche pas ça s'assemble pas.
