ça f- ça fait encore m- moins gelé bouh ouh ouh ouh ouh j' ai froid froid wouah .
et si je suis pas un monsieur je serai pas en papier .
mais si elle est à coté de celle de ma maman .
et l' autre celui-là là-bas eh ben c'est ton jardin .
elle est lourde pour moi et je suis toute petite .
elle est grande hein ? elle peut même me porter .
de de la cuisine parce+que là je vois du soleil ?
ah oui ça j' aime pas les rideaux en tissu .
un an et demi ça fait deux cents kilos .
non moi aussi j' ai mes rideaux en tissu .
et ça c'est quoi ? des rideaux en paille .
comme dans "Les cent , cent un dalmatiens" ? .
c'est la ça c'est l' étoile de shérif {previousLGen} .
ah mais non mes parents dormaient dans les chambres .
ouais où est-ce qu' il est ton jardin ?
il+y+a Pongo et Perdita et Cruella d' Enfer .
et il+y+a sa femme elle est une dame .
comme dans "Les cent , cent un dalmatiens" .
ouais un petit escalier un petit escalier .
ouais il+y+a tes frères chez les voisins .
