mais oui mais avant il y en mais avant il y en avait de la neige et de la glace.
lire pour le *** moi j'en ai jamais vu ça mais pour mais pourquoi on les voit pas nous ?
si il veut bien quand même mais euh il hum c'est lui qui veut pas jouer au foot.
oh non parce qu'il est trop oui il lui donne son bibe il lui donne son bibe.
et puis là il est au lit et puis avec avec le hibou et avec le lapin.
ouais il a pas d'objets puis tu as vu du- moi j'en ai une de luge.
puis là il y a tout le monde il dit c'est pas bien il dit.
oui mais ici il peut faire froid quand il y a de la neige.
où il est où il est le bébé où il est le bébé ?
moi j'en ai moi j'en ai un de ça moi j'ai une ça moi.
mais il y a aussi pas d'ours pourquoi on voit pas d'ours aussi ?
là le petit garçon il prend les crayons puis après il veut pas ranger.
je ne sais pas mais je sais pas c'est qui qui me l'a achetée.
tu as vu il en a déjà attrapé un petit puis un gros.
et là c'est son petit frère là c'est son petit frère à lui.
ça c'est le grand et puis le bébé il est dans le ventre.
bah parce que puis le voilà le bébé il est sorti du ventre.
alors c'est pour ça qu'il *** i- il dit au secours on dirait.
puis après dit il va au lit et bah va au lit.
ouais puis il veut pas que sa maman il l'habille puis sa.
