c'est pas le Loulou , Louis qui est là quand+même ? si c'est celui-là ?
c'est le matin ou l' après-midi que tu bois du lait à l' école ?
oh non non non non puis c'est l' heure d' aller dormir hein ?
mais qu' est-ce tu veux que je fasse avec une peluche aussi ? .
mais tu es tu as pas *** quand+même ? tu tapes trop .
Jean-Lou ? ah d'accord il l' aime pas le lait non plus ?
ouais c'est bien ça c'est bon pour les enfants le lait .
moi j' aime bien j' en ai fait aussi tu sais .
ah bon ? alors tu bois du lait à l' école ?
puis j' ai mes chaussures je peux pas le faire .
hum alors+qu' est-ce que tu veux me dire encore ? .
est-ce que tu tapes tes copines à l' école ? .
elle boit de elle aime pas le lait ? non ?
tu les tapes et+puis elles se laissent faire ? .
tu es gentille donc tu peux pas me taper .
oui alors on regarde puis après on dort d'accord ?
oh non j' ai pas envie je suis fatiguée .
ah ben non tu es une grande fille toi .
si il dort Milou et Elise elle dort ?
eh ben dis+donc tu as fait tout ça ?
