parce que il est pas content et lui il est p- regarde il est contente.
elle elle oui il passait ça va passer mais il a dit passer ça va.
s'appelle Bambi et Bambi elle elle peut plus marcher il a mal au pied.
oui et lui qu'est-ce qu'il fait ? il rigole c'est moi qui rigole.
et ben ils font faire des i- v- il va chercher des animaux.
tu sais comme , comment il m'a mordu ? j'ai petit bobo.
oui j'étais avec ma ma mère et t- j'étais avec ma mère.
il regarde il part chercher des animaux oh moi j'ai pas peur.
et ben il est passé tu as vu il a un bobo.
je l'appelle ç- ça c'était pas moi c'était Jennifer qui nage.
il est caché dans m- il est caché dans mon collant.
et ben j'étais tombée Vincent-Thierry il m'a il m'a fait tomber.
tu sais hum mais au fait hum tu sais ***.
pau- pauvre il pleure et là c'était moi qui pleure.
oiseau *** et ça comment il s'appelle hum ? lapin.
les deux Jennifer elle est pas là elle était morte.
là un lapin il , là s'appelle les deux lapins.
et ça un lapin il y a les deux Bambis.
et ben tu s- tu sais Jordan il a ***.
des fleurs * moi j'étais là et moi j'étais là.
