en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit oh tu sens bon la framboise ma chérie.
c'est ça ? tu veux que je te relise parce que là c'était comme le dentifrice ne pique pas.
je te le refais une dernière fois et puis après on arrête parce que euh *** d'accord ?
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
là où y a le moins le où vous me gênez le moins mais *** cet après-midi.
là on essaye de faire le de rechercher les images tu veux commencer je ferme les yeux.
eh bah après on fera d- on prendra d'autres livres bien sûr tu choisiras un autre livre.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
et après elle a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
Mélanie tu as vu la , les petites framboises qui est dessiné sur le tube.
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
"Le nouveau dentifrice de Mélanie" il y a écrit encore une autre fois le titre.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
c'est ça que tu voulais raconter ? tu as fermé le livre c'est bon ?
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
tu recommences cette fois tu fais deux images l'une à la suite de l'autre.
Mélanie dit oh il est bon mon dentifrice à la framboise tiens Florence goûte-le.
