ben j' ai voulu j' ai voulu descendre et ap- après je me s- j' ai voulu descendre et après je me suis penché *** j' ai fait ça .
ah ouais tiens euh il+y+a un cuisinier qui fabrique les les gâteaux et+puis après il+y+en = a un qui qui se gave de ga- de gâteaux .
ben oui mais si elle f- mais ben oui mais si elle fait prend la casserole bing elle le lance sur quelqu'un .
parce+que vu elle elle a des tous petits des tous des mini muscles hein et+puis moi je pourrais la prendre .
et lui je l' ai trouvé il est ici il est ici = il est ici= il est ici .
et j' aime bien j' aime bien parce+que euh lui il est caché derrière la porte et+puis lui fait .
moi euh moi j' apprécie pas et+puis je les mets par+terre hein moi mais s- mais tout seul .
dans l' autre dans dans un oeil et+puis pon dans l' oeil euh purée ça fait trop mal .
puisqu' il est tout nu bing je lui frotte sur la *** pointus mm que c'est bon .
oui et les deux dents de lait , de là les deux dents là elles sont abimées .
et+puis après il est mort et+puis il lui lance des en+plus il lui lance une flèche pointue .
ben non mais euh des fois si les médecins ils la soignent pas el- elle est morte .
et+puis il mange tous les gâteaux puis après euh il il a mal au ventre et+puis .
ben quoi ben quoi si elle fait mal aux gens moi je lui fais mal hein .
même euh pour être plus- plus lourd eh ben il- il peut avaler des pierres .
le but c'est que pour qui- pour+que la bête elle s' en aille et+puis euh .
je l' aime bien puis en+plus j' ai pas envie qu' elles me le cassent .
et+puis ting ting imagine là ils sont il sent il sent ses deux dents bougées .
eh Josette comme euh chez nous avant elle faisait elle faisait le repassage et tout .
ben oui et+puis lui si il a une épée dans l' oeil il fait ah .
