dring dring dring c'est écrit là on est à la six.
ben là on est , était dans la page combien ?
eux ils vont comment on a dessiné ça comme ça.
et pas vert comme euh comme euh , son maillot.
alors Anaïs se réveille la première il regarde le soleil.
sa maman se l- se lave les mains.
regarde regarde Anaïs j'ai déjà mis mon manteau.
et pourquoi il y en a un deux.
et Ludovic fait des grimaces à la ***.
dépêchez-vous les tout-mous vous allez arriver en retard.
après Ludovic saute sur le lit d'Ana- d'Anaïs.
mais pourquoi tu as parlé là ?
Ludovic essaie de prendre des chaussettes propres.
je vais regarde regarde moi attends je.
ils sont habillés ils boivent leur chocolat.
il lui chatouille les doigts de pieds.
fait on a fait comme ça ?
ben ça c'est toutes les histoires ?
pourquoi tu as fait ça ?
passer sur le , les rideaux.
