et Félix est allé dire aux parents que les enfants sont arrivés.
et puis tu parles bien fort parce que je t'entends pas.
eh ben c'est bien dis donc pour une première $$$.
attends excuse-moi tu peux poser le livre bien à plat.
qu'il faut rentrer parce qu'il va bientôt faire nuit.
Lucie corpus numéro huit Lucie nous sommes le ¤C¤.
Karim ? Madame Adélina ? Nicolas ? Fatima ?
nous sommes dans la salle des moyens $$$.
hum hum eh tu as oublié cette page-là.
oui ils sont rentrés à la Cité.
il est quinze quatorze heures trente cinq.
c'est pas grave on le réparera après.
oui Anaïs dit qu'il faut bien.
Nicolas Anaïs Joséphine et Karim.
le nom des enfants ?
on y va Fati-.
la Cité des Bleuets.
Augustin euh Nicolas pardon.
alors on y va.
alors Fatima et Joséphine.
