et après on en met un là celui-là si je l'attache , l'attrape, l'attaque pas.
et ben il ira pas au barrage et si *** il ira au barrage.
ça c'est ça c'est les c'est le parc des chevaux qui sont malades.
oui c'est moi qui a fait ça tout seul je l'ai fait.
un bon point de gentillesse que la la maîtresse m'a donné.
on peut mettre des chevaux là-dedans il faut mettre les obs-.
on peut construire des obstacles on peut faire plein de choses.
et puis puis après j'ai petit déjeuné avec Mickey et Minnie.
et puis euh je suis allé avec mon cousin et puis.
eh ben on on ben on a fait la crèche aussi.
d'accord *** une par une mais là *** tu vois ?
ben on l'a d- *** on l'a déjà fait notre sapin.
ben je m'asseois là et j'ai je je vends les gens.
ben ben parce que là on peut réparer mais comme ça.
peut mettre le pare-brise et on peut là et là.
oh ben on ben on construit des obstacles des chevaux.
et et je suis allé me promener sur les manèges.
et *** comme ça on peut l'accrocher avec un autre.
c'est la tête et là le ventre il a mal.
oh oui quand c'est fini je le fais sauter.
