pour euh voir si elle a fait pipi dans sa couche .
eh ben la cuillère de viande dans sa bouche eh ben .
un yaourt rose ce sera pour le dessert de Bébé-Leïla .
il regarde si elle a fait pipi dans sa couche .
euh Karim apporte la casserole remplie de hum de purée .
alors elle tape sur la table en chantant boulou boulou .
hum elle est i- il dit il dit Karim .
et elle dit à Karim elle a sûrement faim .
et ben euh elle donne euh elle donne euh .
elle veut pas qu' on lui raconte une histoire .
il+y+a la maman de Karim qui est arrivée .
et elle rit avec les morceaux de viande .
et elle la lance en l' air euh .
et ben il faut le donner à manger .
*** la petite soeur de Karim eh ben .
sa cuillère de purée dans sa bouche .
qui est qui est sur la table .
mais elle ne sait pas encore parler .
là il+y+a euh quand Bébé-Leïla a rempli .
la purée elle est encore trop chaude .
