qui c'est alors là c'est tu vois de zéro à douze mois c'est les petits bébés comme Léonie la petite soeur d' Anatole .
la petite fille elle joue aux cartes ? tu as vu avec son papa et+puis ça doit être sa soeur ou son frère .
et on va regarder ce jeu alors tu vas essayer de me dire à ton avis qu' est-ce qu' on va devoir faire ?
ah c'est quoi que tu aimes dans ce jouet ? c'est quoi que tu prefères ? c'est le+fait+qu' il y ait des animaux ?
alors qu'est+ce+qu' il+y+a ? oh non c'est plus des petits jouets pour les filles ça allez on tourne la page .
donc c'est l' autre qu' il faut emmener au garage parce+que c'est l' autre qu' il+y+a plus de roues .
broum partez broum broum broum broum allez on y va vite vite moi j' ai commencé la course hein .
alors alors là qu' est-ce qu' on voit ouh ça tu en as plein je suis sûre de ça .
ah c'est Antonin qui a gagné ah bah tu es le plus fort ta voiture elle va plus vite .
ça c'est quoi comme animal ? ça c'est tu sais je suis sûre le nom de cet animal .
ça c'est du matériel d' espion tu as vu ? est-ce que tu connais le dessin+animé les indestructibles ?
je connais Charlotte aux fraises mais je je savais pas que c'était la maison de Charlotte aux fraises .
alors tu vois il+y+a le garage avec la pompe+à+essence ensuite là , la la page là qu'est+ce+qu' il+y+a ?
alors moi je joue avec la voiture rouge et toi tu joues avec la voiture bleue ? d'accord .
ah pourquoi j' ai c'est la couture de la chaussette tu vois c'est ça que tu me demandes ?
ah non c'est ça c'est un oh qu' est-ce que c'est ça c'est un légume ça tu connais .
tu sais regarde moi je voudrais trouver encore les autres animaux qu' il+y+a dans les petites images .
tu l' appelles et tu lui dis qu' on veut venir acheter des roues pour nos voitures .
oh mais tu es parti sans moi tu as fait le départ tu m' as pas attendu .
et ça qu'est+ce+que c'est c'est un petit caddie avec un volant c'est pour apprendre à bien marcher .
