pour euh pour dire à à d' autres gens qui n' ont pas de bébé .
il le met sur le lit et il regarde si son coeur s' arrête pas .
oh regarde ben pourquoi on l' a mis dans de la glace .
moi aussi j' étais comme ça quand j' étais sorti .
il était une fois une dame qui avait deux bébés .
on entendit un monsieur qui courait dans le couloir .
le papa faisa un gros bisou à la maman .
la maman faisait des gros calins à son bébé .
il le soigna partout plus aucune trace de sang .
et le docteur metta le bébé sur un lit .
et après la maman téléphona à quelqu'un d' autre .
ça fait mal parce+que faut pousser pousser pousser .
tout d' un coup tout d' un coup .
si parce+que quand on sort il+y+a du sang .
que elle a elle a eu un bébé .
parce+que ça fait mal quand un bébé sort .
les bébés étaient dans d- dans des berceaux .
les berceaux roulaient jusqu'à la chambre des mamans .
la dame disa vite vite ouvrez-moi la porte .
j' ai envie de voir ma femme et .
