oui il a une petite il il a pas une il a pas u- un autre il il a m- un un noir .
ça c'est un requin ça c'est un ça c'est un requin parce+que ça il le ça fait peur le requin .
ça celui-ci il est méchant celui-ci il est il est mort i- il a il a perdu son ventre .
moi j' en veux un dinosaure je veux un dinosaure je veux un je veux un dinosaure .
ouais on va r- on va conter les le , l' autre le mieux , mien .
et le chat il il est il est à+côté+de là et après il il a déchiré .
le r- le roi non celui-ci c'est la fille celui-ci c'est le garçon le garçon .
non ça c'est pas un chevalier ça c'est aussi ça c'est ça le chevalier .
bah il il il est dans ma tête ça va dans la tête .
ça ça c' - ça c'est les hommes celui-ci c'est le roi .
wouah là c'est le chat il l' a , il a déchiré .
tu as vu c'est une des un requin ça c'est un requin .
j' ai j' ai même en * j' ai même en jouet .
il il il va il il il il va ju- jus- en+haut .
il fait la cuisine ? les rats ça fait pas la cuisine .
ben je l' a en D . V . D . aussi .
bah ouais et les les pommes c'est pour la pour la santé .
il est plus lourd celui-ci celui-ci il est pas plus lourd .
alors il y avait des bonhommes là il+y+a aussi des dinosaures .
parce+que parce+que parce+que le le petit garçon il a donné .
