et bah à chaque fois quand il y a une peau de banane et qu'il marche dessus bah il tombe par terre.
comme ça donc il peint sur une un une feuille ou une toile tu sais il a un pinceau et puis.
je je lis ce qui est écrit là donc lu , dis en chuchotant je suis caché sous la table.
*** le papillon est à gauche ou à droite de la fleur ? il est où le papillon ?
tu sais il y a des traits là tu vois il y a un seul trait au bout.
là il y en a un là il y en a deux et là il y en a.
il faut que tu imites un peintre là donc euh tu fais comme si tu avais un pinceau.
donc s'il fait pas attention où il marche il va marcher dessus il va faire il va tomber.
d'accord * et après je li, je fais, je choisis aussi l'autre côté ? imite un peintre.
tu vois là il y a il y a beaucoup plus c'est beaucoup plus gros ici.
et après quand tu dis les deux mots ensemble et bah ça fait un autre mot.
celui-là si je suis la corde elle va là elle va là et elle redescend là.
ah c'est un rébus encore tu veux le faire ? ça c'est quoi comme animal ?
*** oui bah on dirait et celui-là est ce qu'il est pareil que celui-là ?
mm mm et il y a qui d'autres dedans la panthère elle s'appelle comment ?
il va là regarde il part de là il va ici et après *** ?
bah s'il marche pas dessus euh oui mais si il marche dessus il va tomber.
bah parce que tu sais il fait pas attention il regarde pas où il marche.
hein ah ouais tu l'as plus ça fait longtemps que tu les as ?
*** bah non regarde les poils là là il y en a combien ?
