hum après on met la selle par dess- euh dans le manège on met le filet .
et avant j' étais chez Hélène ben on la voit pas Hélène dans les photos .
il me il m' a même portée dans les bras le Père Noël $$$ .
hum là je suis je suis à coté je suis à coté de Noémie .
et là c'était à la plage on jouait à un jeu avec un carré .
et le il y avait on voyait le Père Noël avec sa .
et , et , alors là on mange euh des maîtresses servaient .
en+plus après on fait c'est après qu' on faisait les les gestes .
ah là on on grimpait sur le poney Régine elle m' aidait .
ils levaient le doigt ceux qui=z=ont =z=avaient envie de s' asseoir .
et là c'était on prenait la photo euh Clara euh là .
sur chaque euh *** il+y+en+a un , au milieu y+en+a .
on fait des , faisait euh des , les spectacles .
et après on l' amène dans le manège au milieu .
ça c'était à la plage on mangeait des gâteaux .
on voyait le Père Noël mais il était par+là .
et là c'était Dragibus aussi c'était le même jour .
et c'était une autre euh c'était une autre chanson .
tu te souviens plus c'étaient pendant les vacances .
toutes sur cette photo on fait des spectacles .
