qu' est-ce qu' elle fait quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table ?
regarde pas le texte tu ne sais pas lire Célia tu regardes l' image .
que Dor- que Bébé-Leïla a renversé et il les remet dans l' assiette .
oui Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table .
mais tu ne lis pas tu sais pas lire Lé- euh Célia .
la maman de Karim et de Bébé-Leïla est rentrée à la maison .
j' ai appuyé sur le magnétophone sur le bouton pour pouvoir enregistrer .
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger .
elle est bien sèche la couche de Bébé-Leïla est bien sèche .
tu regardes les images et tu me racontes le livre .
oui la maman a ramené un petit dessert pour Leïla .
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim .
nous sommes il est trois heures nous sommes le ¤C¤ .
c'est Karim qui essaie de consoler sa petite soeur hein ?
à ton tour ? tu me dis le titre ?
tu recommences parce+que j' ai pas entendu le début .
que sa maman a chauffée avant+d' aller au supermarché .
oui Dorothée euh Karim prend la casserole de purée .
oui Bébé-Leïla veut jouer avec son assiette de viande .
ne veut pas qu' on lui raconte une histoire .
