les douze douze la boîte les grandes boîtes de feutres elles coûtent très cher.
Tonton David ils ont choisi la boîte de de six crayons feutres.
Tonton David Bastien il va faire un beau coloriage pour Tonton David.
Tonton David il il va sortir chercher des crayons à Bastien.
Papa David il voit des euh il voit pas de feutres.
ils voient pas de ils v- ils voient voient quoi ?
et Bastien et et les les feutres ils coûtent trop cher.
il y a de que des fruits et des légumes.
Tonton David il cherche dans des crayons.
Tonton David donne l'argent à la dame.
ils voient du pain et des gâteaux.
ils ils ils arrivent devant une librairie.
et il n'y a pas de feutres.
David cherche il il voit un gâteau.
Bastien il * Bastien fait quoi ?
Tonton Bastien Tonton David et euh.
et ils passent * une boulangère.
Tonton Davi- * Tonton David.
Tonton David il va faire.
Tonton David et lui ***.
