ben plein de choses euh ou si j' habiterai toujours ici ou euh ou autre part dans un autre pays ou .
est-ce qu' on peut est-ce qu' il+y+a quelqu'un qui connaît la réponse à toutes les questions qu' on se pose ? .
un+petit+peu ? non mais alors est-ce que on a la réponse à toutes les questions qu' on se pose ? .
elle elle elle dit p- elle d- elle ose pas poser de questions elle dit pas qu' elle est timide .
on se dit euh je m' excuse pour ce+qu' on a fait tout ça euh donc euh c'est les .
moi euh moi surtout quand quand je suis chez moi et euh à l' école ça veut dire euh .
euh hum si il peut avoir euh quelques soucis euh avec des amis quand on est plus grand ou .
euh hum ben si si ils peuvent euh si ils peuvent parler entre eux euh grâce+aux cris *** euh .
des choses euh comme ça mais quand on est euh plus jeune et ben * même après une dispute .
et quand tu fais ton rêve tu crois que c'est la réalité ou tu sais que tu rêves ? .
et euh Elfie t- c'est dans la dernière partie elle dit qu' il+y+a plein d' enfants de sa classe .
donc c'est vivre exister hein ? alors c'est pas parce+que on parle pas qu' on n' existe pas ? .
de question alors ? est-ce qu' il+y+a des questions dont au saura qu' on aura jamais la réponse ? .
d'accord alors est-ce que il+y+a il+y+a d' autres choses qui existent sur la Terre à part les hommes ? .
ah oui qu' e- qu' elles répondraient pas à+cause+de quoi ? parce+qu' elles ne connaissent pas la réponse ? .
s- si on fait c- ce ce+qu' on va faire quand on sera plus grand on peut dire .
quand on est jeune on on n' a pas forcément de problèmes euh euh hum de santé et+puis .
euh ben si euh on peut devenir adulte entre euh à peu près vingt ans et trente ans .
tu n' es pas comme Elfie Elfie elle dit nous euh moi ça m' intéresse pas de savoir .
peut-être qu' il est jaloux ouais peut-être qu' il est jaloux alors ça veut dire quoi exister ? .
