oh non il+y+a pas pas de hibou dehors le hibou il il vit où le hibou ?
ça se mange c'est un fruit ? c'est bon comment ça s' appelle ? des ?
ah ça c'est quoi ça ? tu sais pas ? d- des prunes hum .
les fraises et les tomates il+y+en+a là dans , dedans des tomates ? .
des fraises tu connais les fraises ? c'est bon les fraises hein ? .
hein ? c'est comme un lézard s' appelle un iguane tu connais ?
des tomates fais voir , c'est bon non c'est pas des tomates .
oh le hibou comment il fait le hibou ? hou hou .
c'est un âne regarde Clélie un âne ça fait hi han .
qu' est-ce que c'est ça ? ben dis-moi qu'est+ce+que c'est ?
ouais c'est des bêtes et comment s' appellent ces bêtes ?
ben pourquoi il pleut ? parce+que le ciel est triste .
les bébés du canard oui ou de la poule .
c'est des canards ? des poussins c'est des bébés .
ah ça c'est des mains oui et à+côté ? .
ah non c'est pas une mandarine c'est une orange .
ouais du canard tu as raison ça nage .
ah ça c'est un éléphant tu as raison .
oui euh oui c'est la même chose .
oh si ça va tomber regarde bientôt .
