ce qu'on veut on essaye de construire une maison ? tu as vu déjà ça c'est là ça c'est pour la voiture.
alors on en a des grands aussi comme ça si ça peut te servir des tout grands tout grands comme ça.
tu as les portes déjà regarde nous on a déjà la voiture du roi et de la reine.
mais je crois que tu leur as fait des pieds trop grands au roi et à la reine.
mais je sais que tu vas faire le roi et la reine et puis moi le bébé.
donc euh bah vas-y commence à jouer puis moi je finis de construire la maison d'accord ?
c'est pas grave dans ce cas là on fait comme si ils n'avaient pas de bras ?
oh ça fait joli comme ça tu veux que je t'aide à mettre des pièces ?
tu as pas eu peur toi ben non tu es une grande toi maintenant $$$.
que c'est le le Père Fouettard qui le euh qui a donné les bonbons ?
oh je fais le bébé bah oui ben moi ben le bébé il parle pas.
mais il avait mis un masque de déguisement ou quoi ? comme à carnaval ?
je te déboite juste les fenêtres comme ça on pourra les bien les mettre après.
et sinon il a apporté quoi le Saint Nicolas la dernière fois à l'école ?
ça fait comme une petite voiture dans le creux regarde si on prend par exemple.
avec son nounours tiens il a un petit nounours ici il s'amuse avec son nounours.
avec plein de jouets je pense que c'est là que le le père Noël va.
une poupée Dora ? laquelle celle qui avait une une robe de princesse ?
tiens je te donne les corps regarde le corps du bébé de la maman.
les gens enfin les les enfants ont eu des bonbons du Père Fouettard ?
