les filles excuse-moi parce que j- elles parlaient tellement fort que je les entendais pas les filles.
tout de suite il va à la cantine tu dis à la dame de cantine ?
oui oui on on on termine on en a pour deux minutes et puis.
il va dans la salle de bain hein et il enlève tous ses vêtements.
alors on y va tu parles bien fort pour que je t'entendes bien hein.
ah voilà il a mis son masque de Zorro il a pris son épée.
oui le pantalon ne ferme plus parce qu'il a bu trop de chocolat.
ma maîtresse va dire que je suis beau avec mon pull de Zorro.
il dit et pan et pan vas-y Pilou vilain panda vilain chameau.
Christophe c'est moi qui vais qui va le lire d'abord d'accord ?
mais maintenant je vais mettre ma cape pour jouer un peu.
il descend de son lit qu'est ce qu'il veut faire ?
dis donc tu as perdu toutes tes dents toi presque hein.
Christophe enfile ses chaussures tout seul avant de partir à l'école.
allez Ferdinand on est le vingt sept mars deux mille un.
ah ah tu crois qu'il va dormir là ? oui ?
voilà il veut jouer à Zorro avant le petit déjeuner.
tu peux tourner la page j'ai fini lire le texte.
tu choisis un petit livre je te redonne les titres.
qu'il est avec moi et qu'il arrive tout de suite.
