si si on peut le voir et le toucher .
on va partir en vacances et après on reviendra .
et après ils nous prennent et ils nous mangent .
moi aussi des fois je me rappelle plus .
moi , non des fois moi des fois .
j' en connais qui sont au {nextLGen} foot .
et ça leur donne euh plus d' énergie .
et moi je crois qu' elle le sait .
et il dit qu' il s' appelle Ambulance .
et en fait si elle le sait pas .
à son et à à ses doudous .
si nous on est des êtres humains .
que nous on est des des animaux .
ouais moi là je suis en train .
je j' ose pas de le dire .
ils savent pas si c'est des gentils .
il faut qu' on ait du sang .
et mon frère il donne des noms .
et il+y+en+a un qui est tout noir .
et des veines et un coeur et .
