hum hum euh même même sur le livre à il y a même ça.
même ma mère même ma maman parce que moi j'aime bien les collections.
ma nounou elle elle a déménagé alors c'est mon frère qui me garde.
et là eh mon frère il a des Tamagotchis *** il a lui.
quand euh mon frère il l'a quand quand quand on joue.
ou pour euh pour ceux qu'ils ont sept ans hein ?
ma maman e- elle co- elle elle va commander des euh.
je l'ai demandé je l'ai demandé si elle peut m'en acheter.
ça aussi je l'ai ça je l'ai ça aussi ça aussi.
à la fin c'est le même que ça ça , regarde.
ah ben j'ai quel âge ? j'ai les hé Cynthia viens.
quand il joue euh au euh au ça à ça.
oui mais moi j'en ai une de poupée en collection.
mais dans ma maison comme dans le livre hé viens.
il est jaune comme ça mais sauf qu'il est *.
et non mais il en a il en a trois.
et euh il a le même il a le même.
sauf non la mienne est plus belle elle était.
Oui-Oui euh ah connais que comme pour les bébés.
ouais tu as vu ils sont beaux hein ?
