la voiture i- il il attend deux , dix minutes dix minutes dix minutes .
avec le camion c'est de tu tu vas monter dans le camion .
non non la la voiture il il est *** de ça .
ben là ben là on re- on *** on *** de .
moi , non je vais conduire de avec le monsieur .
il a couru il a couru de dans de ça .
il il a pas de tapis tapis volant .
il , et le camion il il saute .
*** dans l' eau dans l' eau froide .
non je je préfère la voiture ça .
le camion le camion il fait *** .
il est trop gros il fait mal .
et ça j' aime bien ça ça .
et le camion et le camion *** .
regarde la camion il est de .
je suis pas dans la voiture .
j' aime bien ce bruit *** .
ils vont arrêter euh la voiture .
arrêtez la voiture arrêtez la voiture .
ça sonne ça sonne là .
