on fait comment pour les so- euh on fait comment pour les sortir les billes ?
ben je sais pas non plus attends *** il y a une autre peluche je connais.
quand on a fini de parler avec la maman de de de les bébés ?
une fille et ça c'est c'est ça c'est une fille de de ***.
tu viens , vois oh hisse c'est dur à retirer les bébés.
si c'est un canard et ça ça il s'appelle comment lui ?
il y a Valentine il y a s- il y a Sylvain.
ben non regarde il a ses cornes le n- le rhinocéros.
oh oui oh oh j'arrive pas à les re- euh.
non c'est la la papa et ça c'est la maman.
ah j'arrive pas il y en a encore un ?
j'arrive pas à le à faire de la musique.
j'ai pas envie on va écouter écoute j'ai envie.
alo- alo- alors on va on va écouter ?
on peut on peut les sortir encore ?
non c'est qui ça ? elle s'appelle Karen.
il est pas encore réveillé je la réveille.
hi hi hi hi hi hi les jambes.
et ça c'est c'est s'appelle Julien euh Loic.
c'est un ni- c'est un c'est un rhinocéros.
