est-ce que tu t' es fait mal ? oui à la jambe droite euh .
mais Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne sent pas bon .
alors Ludovic entre il crie un grand il crie un grand coup .
tu vois j' ai voulu sauter comme quand j' étais petite .
quand ils ont fini de dîner ils reviennent voir Mademoiselle Adélina .
pendant ce temps Karim et Anaïs sont allés acheter des fruits .
je l' ai dit pendant ce euh comment il s' appelle ?
il crie très fort en voyant que Madame Adélina est tombée .
hum alors je crois que tu devrais aller chercher ta maman .
elle se trou- elle est tellement qu- elle est tellement bien .
avec le petit serpent rouge qui est accroché à la vitre .
-tage et il frappe trois coups comme il fait d' habitude .
pendant ce temps-là les enfants sont allés acheter une pommade .
les enfants sont restés dans les es- dans l' escalier .
ils se demandent pourquoi leur * vieille amie Madame Adélina .
et euh et Madame Adélina essaie de faire rire Ludovic .
alors en man- la maman de Ludovic appelle le docteur .
le docteur dit vous avez eu beaucoup de chance .
alors Ludovic décide de monter au deu- deuxième étage .
al- les enfants le docteur vient soigner Madame Adélina .
