comme film quand tu étais petite moi j' ai moi j' ai "Cendrillon" et Aurore .
ça c'est il+y+a perdu le brillant et là il+y+a pas perdu le brillant .
non Mowgli il avait marché une fois dessus il était même pas tombé .
et tu avais quoi en jeu , euh d' autres comme princesse .
mais *** il peuvent la rebrancher parce+que c'est pas dangereux .
et si tu vois la queue il peut s' enlever .
* tu avais quoi comme film quand tu étais petite ?
ouille aïe aïe je me suis tordue le pied .
ouais peut+être que lui il est fort comme lui .
voir ça les fleurs les a les marguerites .
un lapin il dort pas tout l' hiver .
et ce sont des verres euh en verre ?
sur la sur la peau de banane .
pourquoi là il va continuer de marcher ?
pourquoi il regarde pas où il marche ?
mais si c'est des verres en plastique .
la ville et un pour l' école .
il va enlever la peau de banane ?
et Mowgli il peut monter aux arbres .
ah ça ça doit être un dalmatien .
