attends je vais attends je veux finir l' histoire parce+que moi je connais pas la fin de l' histoire .
voilà , ouais est-ce que tu as déjà vu des abeilles avec ces couleurs-là ?
et regarde ce+qu' elles mangent qu' est-ce qu' elles mangent alors là les .
donc attends j' ai pas compris donc en fait qu' est-ce qui *** .
en fai- en fait les animaux ils veulent venir à la fête .
c'est quoi là dans l' his- c'est c'est le jour de fête .
du miel et tu as vu c'est quelle couleur le miel ?
comment ça se fait qu' il reste plus qu' une abeille ?
c'est pour ça qu' on l' appelle la , mademoiselle sauterelle .
c'est les petits des b- des grandes de la maman abeille ?
et normalement les abeilles tu as déjà vu une abeille ?
et c'est un gros chien ou c'est un petit chien ?
en vrai ? ah non tu en as dejà pas .
très bien ben dis+donc Fanny tu es douée hein .
frotte frotte avec la p- la m- la main .
déjà moi je veux que tu me lises ça .
très bien tu as déjà goûté du miel ?
normalement ça a quoi comme couleur les abeilles ?
non ? c'est très bon c'est très sucré .
attends i- il reste plus qu' une abeille ?
