dans le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni .
là dans la p- dans la pendule comme s' est s' est caché comme ça loup l' attrape pas .
qui fait coucou hibou cou- qui fait coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou .
où il est le l' éléphant dans sa grand mm il est où son bébé l' éléphant ?
regarde celui il montre celui-là là il est pas les il a fait une bosse .
maman singe va te laver les mains j' ai oublié va se laver les mains .
la grue et le monsieur là c'est un camion de pelle elle remet la terre .
mm un hippopotame mais il est où son bébé hippopotame mais il est là .
il court avec son son cerf-volant *** avec toi il le prête petit singe .
et et après sept petits chevreaux eh ben tu sais elle va le pu- .
elle va le punir parce+que il est m- méchant et moi je le tue .
oh ouais mets ça dans la pou- dans la- dans la grosse poubelle .
maintenant avec le grand bateau et le monsieur il met une grande ficelle .
fais attention on n' ouvre pas la porte au au grand méchant loup .
et là petit singe court vite à+table avec ses mains pleines de sable .
balance haut sa soeur avec sa balançoire boum badaboum boum la balance tout .
euh le lion lui il est méchant donc va le aime pas .
un nouveau qui peut prendre la terre pas des comme ça .
son papi il donne un camion tout neuf à petit singe .
s' il te plait je veux encore des spaghettis au fromage .
