mais il marche déjà et ça c'est qui là les deux gens qui les regardent qui le regardent ? .
et quoi d' autre qu' est-ce que tu feras d' autre quand tu seras grande ? .
ah non tu vois celui-là il est trop enfin oui le livre il est trop grand .
comme ça tu vois c'est pratique comme ça on peut on peut ranger tu vois .
on va , je vais l' ouvrir tu veux que je te la lise ?
mais je * je connais pas ton ton loup que tu as vu toi .
un métier ben par exemple euh tu vois ton papa il est assureur .
par exemple euh je crois euh Marie elle veut pas être vétérinaire non .
oh non non non toi tu es grande toi hein ? hein ? .
tu es tu es en quelle classe euh Ali- euh Clémence ? .
non ? tu sais pas ? ça te fait mal au ventre ?
l' éléphant il va pouvoir manger les , des cacahuètes grâce+à toi .
ici là c'est le papa et la maman du de Bébé Ours ?
hum hum qu' est-ce tu feras d' autre quand tu seras grande ?
et hop tout+de+suite on voit tu vois et on le remet là .
tu vois il * tous les matins il va au travail .
ouais c'est un papillon c'est le papa et la maman ? .
ouais alors+qu' est-ce qu' elle a fait Boucle d' Or ? .
on peut mettre du papier ou d' autres crayons ou nos .
il est bien ce petit livre hein ? tu as vu ?
