mais donc tu sais que oui qui , qu' ils s' appellent *** qui , qu' ils s' appellent comme toi ?
on on parle de penser je pense que le sapin il est toujours là le sapin du , de décembre .
ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es .
si tu en as deux tu en as trois tu en as quatre ils s' appellent tous arrosoir ? .
toi qu' est-ce que tu en penses ? tu es d'accord avec ce+qu' il dit ? si tu .
par exemple euh que ça c'est pour de vrai que en fait que après Maman elle me .
en fait une fois j' ai vu sur une affiche et écrit mon petit doigt me dit .
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre de , l' année prochaine ?
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce+que tu vas faire tout à l' heure-là .
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien .
, et en France il+y+a peut-être un hum un un petit garçon qui s' appelle comme toi ?
non les c'est c'est des des trucs j' avais fait à la Maison de l' enfance .
comme euh les autres ils sont pas en avance il+y+a que *** Arthur qui est bon .
ben moi des fois c'est hum euh le chien de ma mamie qui s' appelle Samy .
*** je pense qu' il y aura un *** parce+que Arthur et *** ils sont amoureux .
plusieurs ouais et ils sont pareils que vous ? si ils ont le même prénom ? .
oui parce+qu' on donne pas un petit nom euh à tous les animaux de la Terre .
d'accord alors à part les animaux donc vous m' avez dit les animaux qu' on adopte .
que j' ai fait à la Maison de l' enfance toi tu étais pas là .
j' ai fait mon petit doigt me dit que après on fait de la dictée .
