elle est en train de lui faire un bisous parce qu'elle a acheté tous les trucs qu'il fallait.
des fois il y a en fait il y a une dame qui habite chez nous.
bah tu sais pourquoi elle fait un bisou parce qu'elle a acheté des plantes pour elle.
parce qu'on a dit que c'était Marianne et Joël qui allaient faire les courses.
oui et tu penses que c'est des choses euh quel genre de choses ?
à Marianne et à *** et pas à Nicole et le tire comme ça.
et p- la petite fille ici qui avait dit qui avait fait là.
et lui il est en train de regarder s'il peut acheter quelque chose.
c'est une jeune fille italienne mais elle sait parler un peu en français.
oui mais Sabine elle est de- elle est debout sur la piscine.
non je pense que c'est que de la *** petit truc là.
*** bah tu sais pourquoi elle fait un gros bisou à Marianne.
parce que aussi elle s'est bien occupée de son petit frère.
ils sont en train d'ouvrir la porte et la faire refermer.
euh avec la petite fille le *** et son petit frère.
et pourquoi dans l'autre livre que tu as raconté *** ?
et quand j'étais petite je l'appel- je l'appelais Jojo Jojo.
ça doit être elle a elle doit avoir sept ans.
bah plein de choses parce qu'il y a des gâteaux.
*** la maman , elle a demandé un panier.
