regarde là tu vois sur la couverture là on va voir ce+qu' ils ont acheté , nous restait .
tu crois je pense qu' elle sait pas encore écrire la petite fille c'est sûrement la maman .
ouais effectivement donc on voi- on vend pas de poisson là mais on vend de la viande .
non on les voit juste là parce+que pour faire les courses on a besoin de quoi ?
donc comme tu m' as dit tout+à+l'heure avec les bonbons il a l' air très gourmand .
alors cette boutique est+ce+que tu sais comment ça s' appelle ? c'est un+peu difficile comme mot .
ça s' appelle comment le titre est+ce+que tu te souviens le titre de l' histoire ?
marron donc il est châtain et+puis elle elle est plutôt de quelle couleur de cheveux ?
hum hum donc c'est un panier et le panier il va leur servir à quoi ?
ouais alors il+y+a des bonbons des gâteaux et+puis qu'est+ce+qu' on achète à la boulangerie ?
mais on va voir hein , à la fin ce+que la maman avait demandé .
donc là on avait dans la première image Marianne et Joël qui achetaient des ?
bon et alors là ils sont dans un magasin qui doit te plaire hein .
ah oui alors là on achète des petits oiseaux ça s' appelle une animalerie .
ça s' appelle une crèmerie donc c'est là comme tu m' as dit .
voilà font les courses c'était ça et ben merci Lucille hein c'était joli .
juste avant parce+qu' il était un+peu dur il était un+peu difficile à expliquer .
hum hum peut-être que c'est de l' huile ça je ne sais pas .
hum hum je pense qu' ils ont plein de choses dans leur sac .
donc tu vas me raconter ce+qu' il se passe encore sur les images .
