parce qu'elle croit qu- elle croit qu'elle va pas aller au bal ?
elle est arrivée mais elle se rend compte qu'elle a perdu une chaussure.
Cendrillon qui avait beaucoup à faire se hâta de réveiller Lucifer le chat.
non ? tu as jamais joué ? ou au centre aéré ?
et tu crois que le chat il va la faire tomber ?
mais le chat il a l'air méchant quand même hein ?
et pour apaiser son chagrin son père décida de se remarier.
et oh finalement elle elle ira quand même au bal Cendrillon.
et il y a ses copines les souris qui la regardent.
comme Gus la puce ? c'est qui Gus la puce ?
une souris est prisonnière dans la dans la souricière oh.
quelques temps plus tard le gentilhomme mourut à son tour.
les poules elles donnent encore à manger aux poules oh.
le chat et puis euh comment il s'appelle lui ?
il met un coup de pied au chat eh ben.
et les deux filles elles le dis- elles la disputent.
elles sont en train de se disputer les deux soeurs.
eh ben dis donc elles sont méchantes ces deux filles.
chaque jour à son réveil elle retrouvait ses fidèles amis.
alors il y a fort longtemps dans un manoir majestueux.
