est ce que c'est une robe à manches longues ou à manches courtes ?
ah mais c'est pas une cassette c'est pas une vraie petite fille alors.
il est de quelle couleur le petit noeud dans les cheveux ?
ben celle-là elle est finie si tu veux je colorie la robe.
qu'est-ce que tu pourras me dire d'autre sur ma *** ?
j'ai plus assez de place pas grave alors le petit noeud.
est-ce qui sont frisés ou est-ce qui sont tout raides ?
d'accord alors les cheveux clairs on va les faire jaunes frisés.
comment elle est hein ? parce que sinon je peux pas.
alors où est-ce qu'il y a du bleu fonçé ? alors.
ah c'est un copain alors Sébastien c'est un petit garçon ?
tu connais pas d'autres petites filles de ton âge ?
qui c'est qui l'a fait le bonhomme de neige ?
ou c'est une vraie petite fille que tu connais ?
et alors à l'école qui c'est qu'il y a ?
alors tu as dit un petit noeud dans les cheveux.
une manche courte alors les petites manches comme ça.
elle a une bouche des yeux un nez normalement.
c'est qui Wendy ? je la connais pas moi.
ben comment tu me demandes une fille comment ?
