je crois que j' en n' ai plus j' en n' ai plus .
on va essayer de pas en faire de tâches alors d'accord ? .
déjà que tu as la b- bouche toute bleue avec ta sucette .
de pas le faire tomber hein ? oh celle-là , ça aussi .
tu vas pas te faire gronder si tu fais des tâches ?
ah si j' en ai le dernier je te l' ouvre ?
tu veux que je te donne encore de la peinture ?
tu as mis ta manche mais c'est pas grave *** .
non non non oh *** c'est pas bon la peinture .
tu as fait tomber la peinture c'est pas grave .
regarde tu as mis ta manche dedans le verre .
quelle couleur je mets moi dans mon dessin ? .
oui mais c' est+ce+que tu veux beaucoup d' eau .
j' essuie comme ça on verra plus rien d'accord ?
comme ça on va pouvoir nettoyer nos pinceaux ok ?
tu vas réussir à l' ouvrir ouais ? .
où ça tu as fait un avion Lisa ?
comme tes yeux tu as les yeux bleus .
ah il a fait un avion tout+à+l'heure Théo .
tout tomber je prends du sopalin d'accord ?
