dans deux mois hum hum tu sais que Noël c'est dans un mois ?
là , ah, alors j'ai vu , une brosse on les peigne ?
oh non il y en plus que trois eh un deux trois.
c'est Barbie Ginger avec les patins elle c'est Barbie Ginger {previousLGen} avec.
ah bon tu lui as pas donné de prénom ? non ?
tu sais p- tu sais pourquoi c'est faire un stéthoscope ?
tu as un tonton qui aime bien les Barbies hein ?
ça s'appelle pas des euh des hum patins à roulettes ?
voilà * bon * alors on joue aux Barbies ?
tu en as combien de Barbies tu le sais ?
ouais mais qu'est-ce qu'elle a là autour du cou ?
et voilà est-ce que tu veux qu'on les peigne ?
et tu sais quand tu vas avoir ¤C3¤ ans ?
ah ben voilà celle-là elle a des patins à roulettes.
un chien et puis elle a aussi des ?
tu sais quand il vient le Père Noël ?
ouais alors elle elle s'appelle comment tu sais ?
oh il est mignon et comment il s'appelle ?
non ? ce serait pas le vingt-cinq décembre ?
elle joue avec toi vient jouer avec toi ?
