il lui dit qu' il n' a pas volé mais il dit que il a il a il a fait quoi en fait ?
et c'est Raymond Bifton ? qui est tombé de l' arbre ? non ce n' est qu' un manteau bourré de feuilles .
han la lampe de Lolotte ? mais non elle est à moi je l' ai achetée à quelqu'un hier soir .
ah oui ? elle va bientôt elle va partir où bientôt ta maman elle l' avait dit qu' elle partirait .
non un mystère euh non euh mais c'est sur ce manteau que j' ai collé mon poisson d' avril .
la branche d'accord donc là il regarde des c'est qui alors c'est quoi c'est euh le hibou ou non ?
Mister Bonflair hoche la tête d' un air pensif car il a découvert quelque+chose au pied d' un arbre .
le hibou ? mais tu penses pas il regarde il+y+a plein de feuilles dedans et ils disent euh .
il est venu hier se fait coiffer les plumes il+y+est il a très bien pu en perdre une .
il a *** car un bruit vient de se faire entendre oh c'est qui qui arrive ici ? .
hum il fait joli dehors comme ça quand il neige il fait tout blanc non ? hum hum .
et qu' est-ce qu' il raconte Bébert en fait il dit c'est que c'est à lui la lampe ?
après il a mis le manteau dans l' arbre pour faire croire à tout+le+monde qu' il dormait tranquillement .
Raymond Bifton ton déguisement était parfait mais là s' il lui avait un poisson d' avril de trop .
non oui parce+que qu' il+y+a des toutes petites et là ils font quoi les petits lapins ? .
même que sur son manteau ajoute Bébert en riant j' ai collé un poisson d' avril han .
mais voilà que Lolotte s' écrie je le savais ce n' est pas Raymond Bifton le voleur .
l' argent de la lampe puis la montre de Bébert et la liasse de billets de Dédé .
et plock il tombe aux pieds de Mister Bonflair qui n' a plus qu' à le ramasser .
oui la forêt vroum+vroum Mister Bonflair repart sur sa six-cent tu n' as qu' à voir .
