et en plus *** il y a un city {previousLGen} stade elle a *** et à côté il y a un chat mort.
oui alors vous tu vois que tu as donné tout à l'heure tu m'as dit on donne pas de nom aux objets.
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était un rêve ? tu as pas eu.
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh.
il y a aussi tu sais les bactéries-là ? il y en a un qui a atterri euh.
en plus il y en a il est il y a de l'os qui sont sortis de lui.
bon mais vous aviez quand même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ?
tout le long il y a des arbres et à côté il y a un chat mort.
pourquoi et pourquoi on leur donne des petits noms ? alors que ce sont des objets ?
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu'on lui donne un petit nom.
et elle arrive pas * parce que en fait il y avait tout plein de monstres.
après la nuit il y a quelqu'un qui a atterri dans le sapin je sais pas.
un chien et un chat ? et toi tu en as des animaux chez toi ?
toi tu dis que moi je serais la même personne et toi tu dis que non.
ou que c'ét- tu savais que tu sais tu sais que c'était un rêve ? [=![i].
oui tu connais toi une autre petite fille qui s'appelle comme toi ? oui ? et.
est-ce que vous vous osez poser des questions ? est-ce que vous posez des questions ?
ah et si elle a *** et si on j'avais changé mon prénom euh vraiment ?
et en plus c'est chez ma mamie un un jour il y avait euh hum.
tu sais que c'est un rêve ? ouais ? [=! et est-ce que les animaux.
