ça c'est là une quille c'est là dans le *** une quille .
oui et *** et Fanfan il a eu le cadeau comme ça .
euh non hein ? et c'est c'est le le *** des livres .
c'est Tata c'est Tata elle a acheté des tous les petits livres .
ouais Casimir une petite tortue avec euh u- une ficelle .
on peut pas on peut pas ouvrir la page là ?
oh et c'est quoi là ? et c'est quoi là ?
il fait ça oh le méchant loup à deux dents .
ah mais lui , Casimir il dit *** comme ça .
et Maya *** la soeur avec *** et Fanfan .
ben ben c'est quoi ça ? oh c'est quoi ?
si si , c'est un petit bébé là .
oh il a les mains de toutes sales .
non *** c'est pour le cadeau de Didil .
il+y+a un petit bébe qui est gentil là .
des et et ça il est méchant là .
Didil c'est la soeur de Maya et Fanfan .
ça c'est un monsieur ça c'est Mickey .
une petite tortue comme ça comme ça .
pourquoi ils sont tous , petits petits ?
