en fait je te la re- vais te la raconter encore une fois hein ?
puis ensuite ça sera à toi de me la raconter d'accord ? hein ?
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
envie hein ? d'accord et ben écoute c'est pas grave hein ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
on va pas trop enlever tes habits parce que sinon euh.
"Anaïs et Ludovic se réveillent" hein ? ça va Garance ?
leur maman se lave les mains Anaïs ferme son sac.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
ouh alors euh qu'est-ce qu'on va faire euh ?
on va revenir à la première page voilà donc.
on va arrêter et puis euh on fera ça.
Ludovic dit regarde moi j'ai déjà mis mon manteau.
Ludovic a entendu il saute sur le lit d'Anaïs.
dring diling dring Karim a sonné à la porte.
qu'est-ce qu'il y a Garance ? hein ?
ou ou tu as pas envie aujourd'hui ?
Ludovic dort encore mais Anaïs crie très fort.
ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
et il lui chatouille les doigts de pied.
