euh je le dis quand même parce que des fois il y en a qui vont nous le dire.
et puis il y a j'ai une autre Blanche-Neige mais il est elle a , est encore dans l'eau.
ouais et en plus *** je dis à celui de confiance ceux qu'ils ceux qui rapportent pas.
j'ai couru et j'ai sauté et après je me suis mis en dessous des barres du manège.
et après hop le manège il a commencé puis je me suis mis en dessous des barres.
ça m'énerve elle est dans la tête parce que j'arrête pas de parler dans la tête.
et j'aime j'aime pas ma soeur parce qu'elle arrête pas de crier et elle pleure.
à l- à m- à Bambi de chez mon tonton il est c'est en plus.
sais plus où il est il était sur *** et après je l'ai trouvé.
quand j'étais bébé et puis que j'avais un chat il ça ça s'appelait Caramel.
hum oui moi j'en ai mais quand j'avais rangé mes trucs de ma ***.
et en plus on a un hamster quand on était à Hagondange et puis.
en plus ma maman à chaque fois en fait moi j'étais sur un manège.
en fait moi moi quand j'ai été chez les grands ben j'ai été quel-.
connais un de Thomas comme ,que sur la photo de classe sur la porte.
qui est sur la photo ben il y en a deux là.
ouais mais hum hum ma mamie elle e- et euh mon papi.
moi j'avais trouvé un bébé mais je l'ai mis dans une autre.
j'oublie le truc et après je sais plus et après je réfléchis.
*** j'en avais trouvé trois et puis je les ils sont partis.
