oui ben dessine là oui oui là tu as de la place dans le coin .
oh oui c'est pas drôle il y aura , a maintenant un berceau à roulette .
il a mal à la tête ? ah ça fait beaucoup pour un petit chien .
et ça c'est le chemin et les petits points c'est les cailloux c'est ça ?
ah ben oui le petit chien qui a le torticoli bien voilà voilà voilà .
sous le matelas oh ça fait du monde dans le même berceau hein ?
hum comment tu fais alors pour décorer ? ah oui tu fais des .
ah ben oui ben il+y+a pas assez de place sur la feuille alors .
tu sais que j' ai gard- que j' ai été garder euh .
là tu fais comme ça ? ah faut mettre les yeux voilà .
il y aura le Père Noël qui va passer pendant les va- .
hum et tu vas l' offrir à Papa ou à Maman celui-là ?
connais pas c'est des des petits amis à toi ? hum oui ?
c'est des ponts ben oui ça paraît évident oui oui des ponts .
ah c'est un mille-pattes oh ben tu dessines très très bien dis-moi .
ah bon excuse-moi d'accord entre le chemin et l' immeuble hum d'accord .
ah ben oui c'est vrai tu es gentille hein ? ah oui .
tiens tu veux que je remette le chiffon à sa place ?
si tu veux qu' on aille se promener un jour d'accord .
peut-être un+peu fatigué alors s' il a mal à la tête .
