comment ça , il s' appelle comment ça , il s' appelle comment ça , il s' appelle .
eh ben essaie de le griffer mais il ne peut pas lui faire de mal .
la voiture de Karim quand il était bébé est très vieille .
et tout d' un coup boum badaboum bing et ils tombèrent .
Ludovic est dans la poussette et le chat saute ben saute .
le chat voulait le griffer mais ça ne marchait pas .
il rit tous les deux hi hi hi hi et .
nounours est tombé et voilà et il partit voilà .
et six avec elle ça ferait six sept huit .
et Fatima caresse le petit chat de Ludovic .
suce son pouce comme un vrai bébé .
je peux dire il était une fois ?
il trouvait pas la la vieille voiture .
et une fois arrivée dans la cave .
et prend le nounours dans ses bras .
et le chat en miaulant part miaou .
Karim et Ludovic vont dans la cave .
une échelle et une et une .
une une lampe à à éléctrique .
la voilà je l' ai vu .
