la petite fille la petite fille elle a le porte-monnaie dans sa main .
et les deux garçons pendant ce temps là ils préparent le diner .
et les gar- les deux garçons *** ils ils ils mangent .
et le garç- et le garçon il a ach- -cheté euh .
mmh avec les , la filles ils ont déposé *** .
on va rentrer parce+qu' il il fait bientôt tard .
et la petite fille elle elle rentre chez elle .
et le le petit garçon joue aux billes .
il est déjà l' heure de manger .
et le chien attend devant la maman .
*** pas comment ça s' appelle ça .
sa maman et la petite fille .
pour =l= aller à la boulangerie .
mais * les autres ils restent .
la petite fille achète deux baguettes .
elle est rentrée chez elle *** .
avec la laisse dans sa gueule .
parce+que le bonhomme est vert .
les voitures il peut traverser .
le sa mère l' appelle .
