et là on voit pas les pieds on voit que les fesses de Karim .
Karim se dépêche de mettre tous les morceaux dans l' assiette .
Dorothée coupe coupe un morceau de viande dans dans son assiette .
à manger à euh donne à manger à au bébé .
pourquoi tu as mis en route , rouge ? $$$ .
et tous les morceaux de viande tombent sur la table .
Karim voit si il a fait pipi dans sa couche .
*** Dorothée moi si c'était moi qui qui dessinait Dorothée .
pourquoi elle a elle a la main comme ça ?
et+puis il dit porte mais le bébé commence toujours .
elle veut pas qu' on lui raconte une histoire .
Karim Karim et et Leïla Leïla elle pleure beaucoup .
tape sur la table en en disant goulougoulougoulou .
sinon elle va se brûler la langue .
pourquoi ils ont effacé un petit bout ?
non elle veut jouer avec son assiette .
je mettrais les jambes de Dorothée hein .
Karim essaye de consoler sa petite soeur .
pourquoi elle dit miam miam alors ?
non pas Karim à sa maman .
