j' avais voulu te le dire mais je l' avais oublié dans ma tête .
après si tu l' oublies le secret ben on va pas te le dire .
le chien Eliott le lapin Fenouille et le cochon d' Inde Chocolat .
j' ai oublié le secret je peux plus le dire .
un lapin un cochon d' Inde et un chien .
mais après si tu grandis tu veux lui dire .
hum ? une ou deux que je pose pas .
parce+qu' il a trois couleurs comme le chocolat .
et+puis j' étais petite ben je pouvais pas .
donc du coup ben je l' ai plus .
ben si euh si il+y+a quelque+chose devant nous .
on n' est pas tous les mêmes .
ben les animal *** bougent pas euh .
, je l' ai oublié en route .
même pas à personne qui devait .
on doit pas les garder .
hum quand ils sont nés .
elle l' a pas dit .
eh ben moi non plus .
ce+qu' on garde entre nous .
