il est seize heures quinze et c'est "Les deux tortues de la cour" vas- y .
oui il met toutes les saletés et les crottes dans un vieux seau .
oui Dorothée et Augustin sont aussi arrivés dans la cour .
sommes dans le bureau de la directrice pardon vas-y .
et ils donnent des épluchures de carottes aux tortues .
nous sommes nous sommes nous sommes le ¤C¤ .
nous sommes le on est le combien aujourd'hui ?
oui ce sont les personnages du livre .
oui Anaïs et Karim remercient le gardien .
très bien tu tournes la page ?
oui Monsieur et Madame Tortue .
ouais tu les sais tous .
la tête et les pattes .
c'est très bien Vinc- $$$ .
Vincent corpus numéro onze $$$ .
oui sur la caisse .
tu tournes oui .
oui c'est bien .
hum hum .
en bois .
