dring dring dring c'est écrit là on est à la six .
eux ils vont comment on a dessiné ça comme ça .
et pas vert comme euh comme euh , son maillot .
ben là on est , était dans la page combien ?
après Ludovic saute sur le lit d' Ana- d' Anaïs .
alors Anaïs se réveille la première il regarde le soleil .
regarde regarde Anaïs j' ai déjà mis mon manteau .
sa maman se l- se lave les mains .
et Ludovic fait des grimaces à la *** .
dépêchez-vous les tout-mous vous allez arriver en retard .
je vais regarde regarde moi attends je .
ils sont habillés ils boivent leur chocolat .
il lui chatouille les doigts de pieds .
Ludovic essaie de prendre des chaussettes propres .
passer sur le , les rideaux .
mais pourquoi tu as parlé là ?
fait on a fait comme ça ?
ben ça c'est toutes les histoires ?
pourquoi tu as fait ça ?
mais je lis pas hein .
