ouais moi j'ai moi j'ai il y en a des belles les motos là.
et puis il a euh *** comme ceci , ceux-ci.
ouais c'est gros c'est quand qu'on va avoir celle-ci.
oh ouais là aussi il y a du feu.
puis *** une voiture qu'il a quatre voitures.
moi je veux faire des poupées comme ça.
je veux avoir celle-ci Jérémy veut avoir celle-ci.
et une grosse mo-, montre-moi * une petite.
c'est Jérémy il veut avoir , voir celle-ci.
ouais moi je veux jouer à ça.
ouais il met son crayon comme ça.
moi je veux avoir ceci , celle-ci.
moi j'ai dessiné un crayon comme ça.
les chiens euh ils * un tracteur.
je l'ai vu {beginLGen} Action Man {endLGen}.
il faut qu'ils mangent *** ont faim.
ça ça fait mal un masque ?
ouais fait pin pon pin pon.
moi j'ai peur de cette dame.
euh je veux tout * musique.
