ça veut dire qu'il y a plus de méchants que de gentils alors hein ?
voilà fini ben tu en sais beaucoup hein ? on arrête ?
et qui et qui t'achète tous les livres de dinosaures là ?
des dinosaures alors c'est vrai que tu connais tous les dinosaures ?
alors lesquels tu connais ? tu me racontes un peu ? alors.
et comment il se fait pour moucher se moucher alors ?
bon de quoi tu nous parles là alors Tidiane ?
wouah lui il a des grandes épines hein ?
si ils diraient quoi si tu leur dis ?
même les dragons mais ça existe les dragons ?
mais tes copains ils te croient quand tu leur.
les cornes à lui ils font mal hein ?
et tu vas lui dire une un jour ?
et qu'est-ce qu'il a lui sur le dos ?
crêtes et ça fait mal si on touche ?
c'est fini ? ben tu en connais déjà beaucoup.
ah ils man- eux ils sont gentils alors ?
tu crois qu'elle va pas être contente ?
tu as pas envie de leur dire ?
tous les trois ils sont méchants hein ?
