moi ben c'est à ton tour oui de tirer une carte euh *** c'est à ton tour.
c'est nul c'est nul c'est nul alors deux cartes oh non une carte *** bleue ***.
voilà ou tu mets du vert ou tu mets un six d'une autre couleur.
ah non non non non non non non non non tu peux pas jouer.
on tire une carte d'une couleur mais euh que ça soit un quatre.
*** et voilà et quand on n' a plus que deux cartes.
alors du bleu du bleu voilà du vert ah oui *** Uno.
tu vois, fais voir ces cartes oh * tire une carte.
montre-nous après et ben c'est euh lui qui a dit Uno.
et qu'on pose là il faut lui qui pose la carte.
à mon tour ah je peux pas pas le trois ***.
on peut pas *** oh non ah ben si ***.
hum alors à mon tour fait , faut faire attention.
ça c'est quand on change de sens et si hum.
voilà oh oups oups oups oups à ton tour.
si il dit Uno et que l'autre il dit.
parce que des fois on est pris au piège.
oui mais tu as pas le droit quand même.
oui et on la met avec c'est pas grave.
mais tu peux mettre deux six de pas même.
