un cauchemar que en fait j'étais euh dans le lit à Papa et Maman.
mais eux ils p- , nous on peut pas comprendre ce qu'ils veulent dire.
oh *** il parlait des *** et puis il y a des choses.
et comment on sait encore à part le fait que ça bouge ?
ah oui oui oui et nous on est * on fait quoi ?
oui parce que euh et puis euh il y a aussi Arnaud.
et comment on sait ? ah il il bouge pas alors ?
parce que il y a de la lumière dedans hum hum.
parce que en fait il va appeler il va appeler euh.
mais en tout cas que on peut pas poser la question.
les chants moi ça moi c'est ça faisait des *** et.
il y a des bâtons comme ça que lui il mange.
il faut ,peut parler à voix haute parce que sinon ***.
hein ? c'est euh ça fait euh mille mètres je crois.
et mon chat *** il se met debout et des ***.
enfin la nuit il y a des lumières aussi hein ?
elle pense mais elle a- elle arrive pas à le dire.
parce que j'en ,ai fais ,fait presque tout le temps.
on ,ou boire et euh ils fait avec la langue.
et il *** il il le prend dans la bouche.
