et puis tu veux vas le faire un baiser à le roi.
et il a et il y a et il est pas content.
c'est ses soeurs et et et c'était elle la plus belle euh.
ben elle elle sait nager parce que il y a une queue.
pas elle est pas blessée mais il croit elle est blessée.
parce que il veut va embrasser le prince le le méchant.
non il croit lui c'est elle qui l'a sauvé la vie.
non et , est dans la voix de la méchante sorcière.
et tu veux vas avoir le pr- la prisonnier de moi.
et dit tu f- le fais pas je redonne la queue.
non et d'un coup ça c'est des m- machins et.
il dit oui mais c'est la petite c'est la sorcière.
et puis et veut va pas lui donner des jambes.
et il a parti parce que on voit sa coeur.
a dit tu fais pas un baiser à le roi.
regarde il y a sa voix dans le coquillage.
le prince il voulait s- sauter dans le bateau.
la petite sirène elle se dépêche tout de suite.
il a fait tomber la princesse et le roi.
hum même euh elle était elle est belle hein.
