ah elle a pas de nom on on sait pas le nom de la maman.
est ce que tu veux que je te le raconte encore une fois ?
dans son lit Anaïs est réveillée elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
oui c'est Karim on va le voir dans l'histoire alors je commence.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
dans le sac il y a le dessin pour son copain Karim.
oui il fait des grimaces dans la glace devant la glace.
alors je recommence dans son lit Anaïs est , s'est réveillée.
ah ben là pour l'instant il y a personne hein ?
et après tu me demanderas tu me poseras des questions.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
alors Célia maintenant c'est toi qui va me raconter l'histoire.
oui c'est Karim non c'est comment elle s'appelle ?
on verra dans les autres livres une autre fois.
on a été interrompu donc je recommence tout d'accord.
il y a Anaïs Ludovic la maman et Karim.
et q- et Anaïs qu'est-ce qu'elle a fait ?
