et ap- après il il savait pas qu' il a qu' avait son chat dedans .
Félix appelle les enfants pour voir si ils ont vu le chat de de Nicolas .
et et Nicolas il l' a ouvert * euh la cave en bois .
c'est c'est parce+que il y avait il y avait pas le trou .
si si si si ils ont vu le chat de Nicolas .
euh Nicolas il il a peur de pas retrouver son chat .
Nicolas disait à les poules si ils ont vu son chat .
Nic- euh Nicolas regarde Karim s' il a vu son chat .
pleure pas il est là le chat dans le panier .
ouais si si ils ont pas mis les noms là .
mais , et j' arrive pas à faire ça moi .
il a vu qu' il y avait des oeufs par+terre .
vu ils ont vu une petite cave en bois .
il il il il va aller à sa maison .
et et après après il avait retrouvé sa mai- .
c'est les clés de toujours de de le toit .
ah oui je croyais que c'était tourné comme ça .
Nicolas Nicolas *** disait à les poules si si .
ils savent pas les répondre * à * .
ils regardent dans l' immeuble mais il+y+est pas .
