non la six on l' a déjà racontée on a après la six y avait la sept .
oui Anaïs s' est réveillée et elle regarde le soleil sur le rideau bleu .
et tu vas me la raconter ça , ce sera une nouvelle histoire .
non la page huit c'est la dernière page la page huit .
elle a mis un dessin dans son sac pour son copain .
à la porte il vient chercher son copain ses copains .
qui a dit pourquoi elle a écrit toutes ces histoires .
oui Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
alors la page là tu me l' as pas racontée .
oui c'est la dame qui a écrit le livre .
la prochaine fois nous on va lire et raconter .
et que Ludovic fait des grimaces devant la glace .
et ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine .
et il a trouvé une paire de chaussettes rouges .
regarde moi j' ai déjà mis mon manteau .
qu' on a fait l' enregistrement tu vois .
pendant que sa maman se lave les mains .
on va arriver en retard à l' école .
mais il a trouvé pas des chaussettes vertes .
je vais lire te lire une nouvelle histoire .
