ah ouais après c'est sûr qu'il doit avoir mal au ventre parce qu'il y en = a beaucoup des gâteaux hein.
là il met un pantalon violet les clowns c'est souvent qu'ils ont un pantalon violet comme ça.
ben si elle fait mal aux gens mais alors là elle fait pas mal aux gens.
ouais il a une grande bouche quand même parce qu'il est grand le gâteau hein.
le facteur il va avoir du mal après pour continuer à distribuer le courrier hein.
ah oui il y a la patte je avais pas vu que c'était une patte.
sa tête elle fait au moins cinq ou six fois la taille de l'enfant.
ouais parce qu'il a tout enlevé ce que la grand mère elle avait accroché.
il y a des poules il y a des souris des chats des lapins.
et lui il va tomber tu as vu il est où sur la porte.
et ils nagent les bébés crocodiles déjà ou ils vont que sur la terre.
ben il prend les crêpes et puis il les met sur sur sa tête.
t'en mets une par terre tu mets tout le monde par terre toi.
ouais alors que lui il est en train de la hacher la viande.
les enfants là ils doivent faire ta taille c'est lui qui est grand.
la grande la grand mère t'as vu elle prend plein d'eau du coup.
et il y en = a des fois qui te combattent des filles.
tu as vu il va se couper il est en train de.
non mais si ta maman c'était pourquoi qu'elle avait un gros ventre.
dessous la terre il va dans l'eau et sous la terre alors.
