mais il a pas les tu vois il a les yeux verts il est rouge et vert .
et qu' est-ce qu' il fait le chat ? il est où là ?
non ça c'est pas à Maman c'est la montre de Marie .
c'est à l' école que tu le que tu le vois ?
il s' assit sur l' herbe ? oh des papillons .
il court pour faire quoi ? ils veulent attraper quoi ?
et il fait quoi sur le haut de la montagne ?
avec le bébé chat il fait quoi le bébé chat ?
ah c'est le chat qui se gratte sous le menton .
rouge ? mais c'est pas rouge ça c'est vert .
on dirait comme des pommes de pain non ? .
oh+la+la qu' est-ce qu' il fait le chat là ?
oh le petit chat qu' est-ce qu' il fait ?
il est assis sur le haut de la montagne ?
et tu fais quoi à la garderie ? euh .
et là qu' est-ce qui se passe ma Louise ?
et là qu' est-ce qu' il fait le chat ?
et là qu' est-ce qu' il fait le chat ?
et là ? tu me racontes ce+qui se passe ?
elle est en l' air la queue du chat ?
