quand il+y+a un énorme gros de vent elle va pas rester comme ça et dire euh .
pas très sympa et et euh et que et et que la personne qu' on coupe .
ou euh hum euh quand elles grandissent ou quand euh ou quand euh je sais pas .
on va dire qu' elle , elles pense , pensent pas et+puis voilà qu' elles ressentent .
hum pour moi c'est plus avoir euh hum un état d' esprit assez sain , ça .
un vautour qui tourne aut- qui tourne autour euh d' une grande prairie qui voit .
si ils voient que si une petite souris elle voit une euh un grand lion .
quand je serai grand et ben voilà vaut mieux profiter de l' instant présent *** .
je prends ma copine et+puis je lui dis oh non voilà c'est là elle est .
euh il+y+a tout+le+temps quelqu'un qui a une petite euh *** une petite étincelle de fantaisie .
et , ben il va penser il va se dire euh dans sa tête euh .
dans la tête euh il+y+a jamais quelqu'un qui qui suit , essuie toujours sa route .
c'est pas parce+que tu as passé les dix-huit ans ou parce+que tu as trente ans .
c'est p- euh un un état d' esprit sain , ça c'est vraiment vivre euh .
ben moi euh hum je dis pas que vraiment quelqu'un est un vrai adulte parce+que .
ah tiens là il+y+a de la nourriture je vais la chercher il va plutôt penser .
à l' image euh à l' image de la nourriture euh ils veulent penser .
vase voilà *** et elle penserait que voilà c'est vach- euh c'est pas très .
si par exemple si il voit de la nourriture on peut pas se dire .
qu' il y ait des gens comme ça qui pensent toujours au lendemain voilà .
