elle elle re- il regarde dans sa couche mais sa couche elle est toute sec.
il y a un petit il y a un petit un yaourt rose.
il prend la la casserole que que la que que m'en rappelle plus.
quand elle voit la quand elle voit la purée elle rigole.
Karim il ramasse tous les morceaux de viande.
elle lui dit peut-être elle a faim ?
il essaie de consoler sa petite soeur.
elle ap- elle a- il appelle Dorothée.
elle a jeté son assiette en l'air.
ce sera le le dessert de Bébé-Leïla.
qu'il y a sur la table.
parce qu'elle arrête pas de pleurer.
il faut lui donner à manger.
elle veut que faire des bêtises.
elle tape avec sa cuillère.
que la que la.
"Le dîner de Bébé-Leïla".
je m'en rappelle plus.
elle faisait des bêtises.
il se dépêche.
