j'en mange euh *** des des céréales *** et euh avant l'école.
donne la main à ta grande soeur pour y aller jusqu'à l'école.
elle donne à sa soeur elle donne à sa soeur euh.
dans un gobelet et elle le boit et elle le crache.
et sa maman elle l'attend de mettre dans le gobelet.
elle en met un tout petit peu dans le *.
et quand elle a fini de brosser ses dents.
elle étale son dentifrice sur sa brosse à dents.
ça s- euh ça sent bon à la framboise.
quand elle a fini de brosser ses dents.
*** mais chez moi je mange des céréales.
sent bon ton dentifrice à la fraise.
elle prête le dentifrice à sa soeur.
elle met un tout petit peu d'eau.
elle a trouvé elle elle a trouvé.
donne la main à ta grande soeur.
en regardant les dents de Mélanie.
sa maman lui dit que.
sa grand , belle mère.
pourquoi , pour que ?
