donc là le crocodile que tu as mis là c'est un gentil ou un méchant ?
et voilà tu as collé les deux l' un sur l' autre comme ça .
ah ouais tu crois que j' ai pas réussi , je vais pas réussir ?
si c'est dans la main ça s' est mis tout seul dessus euh .
non elle dit pas sac à dos sac à dos c'est le sac .
donc ils vont faire la chasse au trésor sur l' île au trésor .
dans tous les épisodes que tu as regardé c'est Dora qui est devant ?
bah si regarde on attend on va essayer regarde ça lui va hein .
ah mais moi je chippe pas tu me l' as donné le gâteau .
ah j' ai plus de place maintenant tu les colles sur ta figure .
veux-tu nous aider à trouver le chemin de l' ile au trésor ?
tu veux pas essayer de mettre la couronne de Babouche toi ? .
tu vas mettre oh mince et j' ai Chipeur dans la main .
parce+que euh Dora elle a besoin d' ouvrir son sac à dos .
ouais ça peut+être qui ? je sais pas moi je connais pas .
et à ton avis ils vont traverser le sable gluant avec quoi ?
et dis-toi qu' ils auront pas mal à la tête comme ça .
elle me va pas là ? elle va mieux sur mon doigt ?
ben c'est bien c' est+ce+que je voulais que tu me dises hein .
alors là il faut que- et en fait Chipeur il se cache .
