et le monsieur il est vert il traversent et il est il est midi et et demi .
oui elle traverse comme il est midi et demi ses ses frères ils commencent à manger .
***donne du pain pour le le comme le monsieur il est rouge ils jouent aux billes .
après après il a dit le chien tu gardes le pain tu surveilles .
Florène comme le garçon est vert il traverse son petit copain dis bonjour .
là elle joue aux billes parce+que euh le monsieur il est rouge .
son copain dit viens on va jouer *** un+petit+peu aux billes .
il joue avec euh euh comment il s' appelle le monsieur ?
là elle joue aux billes là bah elle rentre .
et maintenant ils peut , peuvent prendre du pain .
Florène donne la pièce la pièce à la dame .
parce+que là elle traverse pour rentrer chez elle .
parce+que je vais en chercher dans ma trousse .
ah nan nan nan c'est pas la peine .
parce+que là là elle a son copain .
donne la monnaie l' argent la boulangère .
dessiné c'est toi tu as dessiné ça ?
comme le monsieur est vert elle traverse .
* pas le faire hein et ça .
sa maman il donne le porte+monnaie .
