allez c'est à toi de me le raconter tu me dis le titre ? "Lucie et Bruno .
oui c'est bien voilà on a fini on a fini on a fini .
il dit moi je suis un papi avec des grosses pattes d' ours .
et là là d'abord hein ? tu racontes cette page là d'abord .
oui et il dit tu te souviens de ce+qu' il dit ?
le chapeau de Lucie de Tata cache le nez de Lucie .
ils se regardent dans la glace bonjour Bruno-Papi bonjour Lucie-Tata .
Lucie est déguisée en Tata Bruno est déguisé en Papi .
la page six tu me racontes la page six .
Lucie a mis les chaussures de dame de Tata .
la casquette cache les yeux de Bruno .
Bruno a mis la casquette de Papi .
tu veux que je te relise ?
voilà c'est bien * .
tu tournes ? voilà .
non non on arrête .
oui tu tournes .
hein $$$ .
en Tata .
en Papi .
