ouais sa maman l' a fait avant+de partir au marché hein ? au supermarché .
il prend le hochet pour faire du bruit mais ç- ça ne fait rien .
hum , hein ? tu vois il es- il essaie de l' amuser euh .
tu sais pas ? tu je vais te la raconter d'accord ? peut- .
ouais la purée a refroidi et donc elle lui fait manger sa purée .
voilà elle rapporte un yaourt rose qui sera le dessert de Bébé-Leïla .
voilà elle dit à bébé-Leïla que si elle mange bien sa viande .
si elle a mal alors il lui demande si elle a mal .
quand Bébé euh Leïla a faim qu' est-ce qu' il faut faire ?
en fait il lui parle et qu' est-ce qu' il lui demande ?
elle revient du supermarché et qu' est-ce qu' elle rapporte du supermarché ?
elle n' a pas fait pipi dans sa couche alors+que fait Karim ?
Karim se dépêche de remettre les morceaux de viande dans l' assiette .
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table .
quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table .
pour s' amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l' air .
pendant que Bébé-Leïla met des morceaux de viande dans sa bouche .
mais il n' y arrive pas car elle pleure de+plus+en+plus fort .
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison .
il essaie de la consoler mais est-ce qu' il y arrive ?
