oui là ils sont dans dans le lit de Papa et de Ma- et de la maman.
la petite fille e- elle a elle a entendu un elle a entendu un bruit.
et après la fille elle a dit non on se cache en dessous le lit.
et la fille elle elle met elle met ses mains su- sur la tête.
oui et après il ent- le petit garçon il a entendu un bruit.
mais non tu tu dois re- tu dois regarder souvent la télé toi.
ils vont faire la fête et après la la cousine avec les garçons.
est-c- est-ce que c'est un hum est-ce que c'est une soucoupe volante ?
pour pour voir si si si il y a pas de fantômes.
là là là ils * ils ferment la porte ils vérifient.
ils ont dit *** on se cache en dessous la couette.
et après ils vont voir ils vont voir dans le grenier.
c'est il y a il y a il y a des.
il y a des il y a des monstres dedans.
hum que que le papa et la maman eh ben.
euh parce que ils ont ils ont eu trop peur.
et après il d'un bond il est il est sorti.
*** alors là la fille e- lui lui il regarde.
parce qu'elle elle elle veut pas entendre le bruit.
parce que je vois le nounours et les dessins.
