oui j' habite là mais j' ai p- j' ai je vais j' ai pas .
l' étoile du shérif {previousLGen} euh ça ? c'est mon réveil ah ouais .
d'accord je vois eh ben ça avant c'était la chambre de mes parents .
le jardin il est à toi il est pas à moi .
il fait jour on ferme les rideaux quand il fait nuit .
et j' ai meme un frère qui a une petite fille .
tu veux l' emporter chez toi chez toi mon réveil ?
parce+que déjà qu' il est pas de très bonne qualité .
ouh ça ça doit être gelé ouh c'est froid bouh .
comme dans "Les cent un dalmatiens" qu' est-ce qu' il+y+a ?
ben quand j' habitais ici j' aimais bien mon jardin .
quand il fait jour et qu' on veut dormir .
eh oui c'est ton jardin il est grand hein ?
descends parce+que j' ai pas envie que tu tombes .
comme ça ça va faire comme un petit escalier .
à coté de celle de Papa Maman ? .
mes frères et soeurs ils habitent pas là .
je sais pas si c'est une bonne idée .
et qu' il s' est déjà cassé deux .
elle est où ta chambre dans la maison ?
