lundi et c'est lundi que tu vas à la piscine avec l'école bah qu'est-ce que tu fais ?
ouais et c'est la seule différence que tu peux faire avec entre les deux enfants ?
ah d'accord bah oui c'est sûr c'est sûr mais on pourrait le mettre dans la cave.
ouais mais il a pas l'air très content tu as vu la tête qu'il fait.
bah je ne sais pas moi tu aurais envie d'aller la voir à Marseille ?
pas parler français donc quand Asmar il parle français à Azur les bandits ils.
non mais dis moi juste pourquoi tu v- tu as voulu faire du piano.
mais j'ai pas envie d'être malade comment tu sais qu'elle attend une petite fille.
euh je sais pas comment il s'appelle l'oiseau c'est euh l'oiseau de mille feu.
et [=!allongement elle a fait des bêtises avec le nutella sur la gaufre ?
pourquoi tu crois qu'il le fait dormir tout seul dans sa chambre ?
oui mais là on est quel jour ? on est ven- ?
bon bah vas-y joue un morceau comment il s'appelle le morceau ?
bah demain il n'y a pas d'école c'est encore les vacances demain.
ah oui ah oui bah elle m'en avait mis sur le nez.
ah et qu'est-ce que vous avez fait qu'est-ce tu as fait ?
sérieux ? ah mais tu as passé une bonne journée quand.
ouais et c'était bien alors au cinéma le film là ?
l'oiseau arc-en-ciel mais c'est pas grave on s'en fiche Inès ?
plein de crottin ? hum ça va sentir bon alors.
