hum elle met un dessin dans son sac et il est pour qui ce dessin ?
voilà il sonne à la porte et qu' est-ce qu' il vient faire ?
voilà Ludovic fait des grimaces devant la glace et Anaïs que fait-elle ?
elle enfile sa culotte elle met sa culotte d'accord ? et Ludovic ?
oui tu tousses alors tu vas t' aider des images d'accord ?
j' ai déjà mis mon manteau et Anaïs que fait-elle ?
voilà il dort encore et il suce son pouce .
hum il lui chatouille les doigts de pied il .
hein ? et ben tu vas me la raconter .
tu te rappelles "Anaïs et Ludovic se réveillent" ?
sur le lit de d' Anaïs et il .
oui et qu' est-ce qu' elle a dit ?
oui dépêchez-vous dépêchez-vous on va être en retard .
et pourquoi est-ce qu' il est réveillé Ludovic ?
elle se lave les mains oui et là ?
allez dis-moi qu' est-ce que tu vois là ?
voilà c'est bien on va arrêter là .
qu' est-ce qu' il dit aux copains ?
les regardes tu regardes bien les images .
hein ? ensuite là dans la cuisine ?
