Cheval-Papi se met debout Didou il il s'accroche à son cou pour pas tomber.
Cheval-Papi il bouge pas parce que Di- Didou il monte sur son dos.
pendant que Didou *** monte sur son dos il s'appelle Didou ?
il fait semblant de manger il met son nez dessus.
c'est c'est * Di- Cheval-Papi il s'appelle là ?
il dit le cheval-Papi c'est fini pour Cheval-Papi.
Cheval-Papi se lève fou fou fou partout.
Cheval-Papi il se met à quatre pattes.
le bleu c'est écrit quoi ?
pour jouer à Cheval-Papi.
et puis là ?
et puis là ?
Cheval-Papi ne bouge pas.
euh un autre.
ça , là.
oui $$$.
hein ?
en jaune.
