toi tu étais au badaboum et lui il est resté dans la voiture tout+le+temps ? .
c'est un film qui est sorti au cinéma qui va sortir en dv- en dvd .
c'est quoi que tu as été voir comme film la dernière fois ? .
et à quoi tu joues quand tu es dans la cour ? .
et là c'est ton frère qui l' a fait comme dessin ? .
et dans l- tu es dans la même école que ton frère ?
tu joues avec tes copains au foot aussi des fois ? .
ouais et tu as combien de copains qui sont venus alors ?
de Carmen oui elle a son fils il s' appelle aussi .
ah oui je vois ouais et ta maman elle est là-bas .
une balle seulement il va falloir faire attention alors hein .
tu as vu avec sa bagette magique et son chapeau .
oui vous allez pas dans la cour quand il pleut .
il+y+a un grand chez Anthony et la petite est malade .
il l' a pris il l' a mise où ? .
et ça c'est euh ta mamie et ton papi ? .
bah il va le transformer en quoi tu sais pas ?
avec le Monsieur Bagarreur qu' est-ce qu' il va faire .
Monsieur Costaud il a de la force c'est pour ça .
tu te rappelles quand tu as été le voir ?
