ben si ils l'aiment bien il faut que tu le fais ou il y a que eux qui le disent ?
pas du tout envie vous avez pas du tout envie d'être un tout petit peu plus grandes ou euh ben.
c'est pas tous les jours je vais hum pas faire je l'a- je l'apprécierai jamais euh hum.
la vie et donc euh euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous.
alors on va ré- on va prendre une d'un autre côté donc pour euh pour penser.
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?
qui se demande vraiment si elle existe euh alors que Elfie elle sait qu'elle existe.
le temps de par exemple je vais à la piscine j'apprécie je vais pas dire.
j'ai essayé de voir et hum ben ça pour m- pour moi je pense qu'il.
et puis si on arrive à son bac et qu'on sait pas encore quoi faire.
les plantes quand ça grandit c'est sûr que ça récupère quelque chose dans la terre.
elle pense tout le temps est-ce que euh il y a que les hommes euh.
bon alors pour finir admettons que les les plantes pensent quand même un petit peu.
je saute pas dans l'eau ils y vont tout de suite et ils ***.
je je vais pas tout d'un coup en fait euh je l'attends je vois.
c'est ça que qui me paraît bizarre c'est que quand ils parlent en fait.
ben de temps en temps je me pose quand même quelques questions à l'avenir.
ben à leur langage je pense que leurs paroles c'est toujours la même chose.
vous avez souvent appris les arbres euh c'est tout ils récupèrent de du carbone.
oui et donc c'est justement ça ça serait ce que tu euh vis maintenant.
