allez c'est à toi de me le raconter tu me dis le titre ? "Lucie et Bruno.
oui c'est bien voilà on a fini on a fini on a fini.
oui et il dit tu te souviens de ce qu'il dit ?
il dit moi je suis un papi avec des grosses pattes d'ours.
et là là d'abord hein ? tu racontes cette page là d'abord.
le chapeau de Lucie de Tata cache le nez de Lucie.
Lucie est déguisée en Tata Bruno est déguisé en Papi.
ils se regardent dans la glace bonjour Bruno-Papi bonjour Lucie-Tata.
Lucie a mis les chaussures de dame de Tata.
la page six tu me racontes la page six.
tu veux que je te relise ?
la casquette cache les yeux de Bruno.
Bruno a mis la casquette de Papi.
voilà c'est bien *.
tu tournes ? voilà.
non non on arrête.
oui tu tournes.
hein $$$.
en Tata.
en Papi.
