ouais ça c'est la madame qui a coupé les cheveux elle e- elle m'avait fait une houpette là mais elle s'est cassée.
je dors je dors la tête sur mon coussin en- en- regardant mon coussin.
euh mais ça ressemble quand même à un bateau mais c'est pas un bateau.
bon là c'est la neige , on peut peut-être travailler à la neige.
parce que moi je d- je dors je dors euh d- d'habitude.
ben c'est comme celui là mais sauf que c'est pas comme ça.
oui ouais ça à l'air d'ê- ça a l'air d'être celle-là.
ouais ça y est nous , maintenant on a fini celle-là.
j'ai j- j'ai au- j'ai aussi un un livre comme ça.
euh là je sais pas ce que ça s'appelle cet engin.
et je veux te dire autre chose c'est quoi ça ?
et et je me suis couché ma houpette elle s'est cassée.
et ça le camion i- i- il a pris des chenilles.
ça c'est des vie- ça c'est un vieux bateau le chalutier.
là c'est chez les chiens ou quelque- ou les bagages.
co- comme ça il peut pas glisser sur la neige.
c'est ça c'est c- ça c'est quoi comme bateau ?
ouais on ve- , veut, va changer de page.
ben oui et ça c'est quoi comme bateau ?
alors on là on est arrivé à la campagne.
