il croyait que elle l' a trouvé , la trouvait belle alors c'est comme voilà .
mais en fait * elle avait et en fait c'était pas c'était pas .
*** euh euh les noms des filles comment c- comment c'est ? .
non sous sa robe et il y avait plein de soldats .
là aussi c'est écrit partout partout mais sauf sur les branches .
euh *** Fleur il y avait écrit sur sa main non .
c' e- c'était euh euh la rangée et elle et elle .
partout partout mais en fait euh en fait tu sais .
ou alors tu as qu' à l' écrire euh ici .
mais là c'est là tu l' aimes pas là ? .
mais euh Robin des Bois il il l' avait effacé .
elle était pas belle elle avait un nez comme ça .
tu sais * pourquoi ils l' avaient tué ? .
ouais parce+que lui il a regardé sous sa jupe .
elle s' appelait pas comme ça elle s' appelait .
c'est *** mais en fait euh il écrivait parce+que .
parce+que il y avait des hommes qui voulaient .
je sais pas écrire les noms de fille .
elle marchait il y avait beaucoup de fleurs .
comme c- comme ça et une pointe dessus .
