Anaïs elle met sa culotte et Ludovic il prend des des des chaussettes .
il d- il dit regarde j' ai déjà mis mon manteau .
euh Anaïs elle met du dentifrice sur sa brosse à dents .
euh elle a elle met un dessin dans son sac .
sa leur maman elle se lave les les mains .
il finit , ils finit de s' habiller .
ça sonne à la porte .
il lui chatouille les pieds .
ils boivent leur chocolat .
il fait des grimaces .
il est tout mou .
euh elle dit Ludo .
elle regarde le soleil .
elle crie très fort .
Anaïs il est réveillé .
il dort encore .
dans le tiroir .
son copain .
pour Karim .
hum celui+là .
