oui et tu verras quand tu sauras bien nager tu verras c'est vach- c'est c'est marrant c'est bien .
alors je l' ai pris qui était dans l' eau sous l' eau la tête sous l' eau .
tu verras faudra que tu essaies c'est marrant quand tu regardes tu vois dans l' eau .
tu regardes quand tu vas à la mer il+y+a plein de petits poissons dans l' eau .
ouais dans la mer ouais il y avait des poissons j' ai vu des poissons .
ben tu as pas deux ans ? tu es née quand alors ? quelle année ?
comme les grands ouais hum parce+que tu es grande maintenant c'est ça , *** .
ah bon et tu fais quoi sur ton bureau ? tu fais tes devoirs ?
ah bon ? parce+que ça fait mal à la gorge quand on fait ça .
ouais beurk ouais et c'est tout sale , après tu es tout sale .
il était comme ça et+puis il était euh oh c'était un petit poisson .
ben tu fais comment alors la date tu l' écris pas la date ?
tu veux que je te pose des questions ou tu parles toi ?
j' ai même pris des photos mais j' ai pas encore developpé .
hum c'est bien tu sais bien tu sais plein de choses eh .
et tu avais nagé à deux ans ça va revenir facilement maintenant .
c'était écrit qu' on pouvait me- le mettre dans l' eau et .
tu veux continuer ça ou tu veux parler d' autre chose ?
tu as regardé dans l' eau ? tu as pas regardé ?
ben oui c'est bien c'est pas compliqué tu verras c'est facile .
