oh ben alors il est tombé du ski comme toi il a glissé .
elle est partie alors+qu' est-ce qu' on voit sur cette image ? hum .
ah ouais toi tu as glissé tu t' es fait mal ? non ?
oh ben tu avais vu là il est tout content maintenant hum .
ouais le cochon le hérisson et ça tu sais ce+que c'est ?
oh moi je suis pas tombée par+terre j' ai fait attention .
il+y+a le feu ah oui là ils peuvent faire du feu .
il est très fatigué en fait parce+qu' il a beaucoup travaillé .
hum regarde elle a plein de petits poils sur la tête .
c'est un hamster tu sais ça ressemble à une souris hum .
c'est fermé ? ah alors une autre image oh regarde là .
ben ouais c'est son copain regarde ils rigolent tous les deux .
tu vois il d- il est retourné chez lui regarde .
tu as vu ? il emmène l' abeille avec lui .
on se fait mal à la tête hein ? oh .
je sais pas alors+qu' est-ce qu' ils disent ? hum .
ah ah c'est gentil ça oh regarde il est revenu .
tu vois il a il a un petit livre ?
tu sais comment ça s' appelle ça ? quoi ?
tu crois que c'est l- c'est le même non ?
