oui mais c'est Papa et Maman qui vont faire ta liste au Père Noël ?
ben je le vois pas d- je vois pas de Belle aux bois dormant .
mais toi quand tu vois un Père Noël avec une grande barbe blanche .
hum hum tu aimerais bien faire un bisou au Père Noël toi ?
tu y+/a été , étais au s- au château d' Amboise ?
tu l' as vu le Père Noël euh l' année dernière ?
parce+que tu en as , n' as pas beaucoup des poupées ?
mais tu aimerais bien jouer avec des jeux de garçon ? .
mais j' avais le livre de Oui-Oui mais pas la voiture .
et ben moi j' en avais un quand j' étais petite .
c'est pour+que tu fasses euh ta liste pour le Père Noël ?
mais tu conn- tu connais quand+même des choses de garçon ?
et tu en as une poussette p- comme ça ? .
et * c'est c'est quoi ses robes * sa robe ?
donc c'est c'est eux qui vont écrire ce+que tu veux .
dans le bain c'est pour aller dans le bain c'est .
oui ? et tu lui as fait un bisou ?
tu as vu ? c'est comme ton vélo .
tu aimerais bien en avoir un comme ça ?
non j' avais pas la voiture de Oui-Oui .
