ou que tu veux faire ou * quelque , à des chose , choses comme ça ?
et *** elle a ramené une balle pour rien parce+que elle a pas le droit .
même si je sais pas dans même si c'est pas un nom .
et ben moi j' ai j' ai pas de ballon en mousse .
qu' on donne des noms on peut donner à des chats .
qu' on aime bien et qu' on veut , l' adopter .
même même si c'est même si j' ai pas son nom .
moi ben moi chaque fois que je fais un un cauchemar .
et ben et hum il+y+a une fille qui s' appelle Anissa .
un ga- un petit garçon qui s' appelle comme toi ? .
si tu prends un vrai coup de ballon de {nextLGen} foot .
et est-ce que tu crois qu' il est comme toi ? .
ah non , alors je comprends ce+que tu dis * écoute-moi .
que je joue au {nextLGen} foot hum au football {previousLGen} .
ouais mais si il a dit , déjà un nom .
non j' en connais un qui s' appelle comme moi .
euh on prend des ballons mous parce+que les balles euh .
elle l' a dit tu vas la remettre en classe .
ben ça peut mourir si on le jette au feu .
vous savez que c'est un rêve ou vous savez *** ?
