ah elle est eh oui la page elle s'est enlevée mais c'est pas grave regarde.
très bien la voiture est cachée derrière une échelle un arrosoir et une valise.
oui il y a trois bébés dans la poussette dans la vieille voiture.
tu parles bien fort hein parce que sinon on va pouvoir t'enre-.
oui Ludovic dit que le c'est pas au chat la vieille voiture.
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture.
tu veux le lire le raconter tout de suite ?
oui Anaïs tient la lampe électrique pour éclairer la cave.
et si on trouvait d'autres bébés ce serait plus rigolo.
oui pour faire comme un tout petit bébé.
maintenant on peut continuer à tourner les pages.
oui Maria est descendue avec Madame Tortue.
le le magnétophone il va pas t'enregistrer.
et qui c'est le cinquième bébé ?
et elle est montée dans la poussette.
alors vas-y dis les noms des personnages.
pourquoi qu'est-ce qu'il s'est passé ?
oui c'est très bien super bravo.
on va la tenir comme ça.
oui vas-y continue c'est bien.
