ah bon ? moi je vois pas que tu t' es rasé les cheveux quand ça ?
les monsieurs qui ont une barbe blanche comme ça et des bottes ? .
mais qu' est-ce qui a une barbe blanche aussi comme ça ? .
c'est l' ogre alors qui a pris les habits du Père Noël ?
qui c'est ce monsieur qui a une barbe blanche comme ça ?
on fait des piqûres à tous les bébés tu sais Youssef ?
euh je peut-être pas la même P . M . I .
c'est l' ogre de Petit Pouce qui a une barbe blanche ?
tu vois pas bien mais regarde si on la pose .
là il fait jour ? et là il fait nuit ?
l' ogre il a pris les habits du Père Noël ?
l' ogre aussi il a des bottes comme ça ?
et là aussi tu dis que c'est un ogre ?
dans l' histoire de Petit Pouce il+y+a l' ogre ?
attends on eh attends tu veux éteindre le magnétophone ?
mais ce monsieur là à qui il ressemble ?
il fait peur aux * aux animaux ? .
et qu' est-ce qu' il fait là alors ?
est-ce qu' il ressemble à un ogre ? .
dans une autre P . M . I .
