si j' étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m' appelle Isabelle est-ce que .
d'accord donc pour manger et est-ce qu' il pense , qu' ils pensent à autre chose qu' à manger ?
ah non pas le * de famille les prénoms tu as Lorraine Madeleine et+puis après son nom de famille .
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom .
quand ils s- quand ils s- quand ils sont quand ils étaient nés dans leur maison euh .
on sait pas mais ça veut dire ça veut dire qu' il a pas envie de parler .
oui ? et est-ce qu' on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
ouais et toi si tu t' appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
et les toi t- t- tu m' as dit enfin tu as tu as réagit euh les .
enfin bon qu' est-ce qu' est-ce qui changerait parce+que ce serait difficile à dire comment je serais ?
elle parle presque jamais c'est vrai et euh p- et elle ose pas poser des questions ? .
avec le cerveau ? de quoi on a besoin encore pour penser ? quand tu penses à .
hum oui quand on revient de la maison le mon chat il se met devant Maman .
comme un pareil aussi mais les chiens les chiens eux eux ils viennent dans la chambre .
ben moi on m' a- moi c'est moi moi moi si je m' appelle Alexandre mais .
tu as un arbre chez toi et tu l' as tu lui as donné un prénom .
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai qu' est-ce que vous en pensez ? .
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
d'accord les animaux aussi alors Elfie elle dit que c'est pas grave si elle parle pas .
Elfie voilà et+puis avec euh ce+que j' ai à dire là comment vous l' imaginez ? .
