tu t- en fait tu tu tu tu tu te souviens hein de cette histoire ?
voilà il ouvre le tiroir de l' armoire et il prend ses chaussettes propres .
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
les les doigts de pied oui tu vois Anaïs elle rigole hein ? .
d'accord ? hein ? donc tu as Anaïs Ludovic la maman et Karim .
ça fait longtemps que que je te l' avais racontée hein ? .
le soleil oui et comment elle s' appelle la petite fille ? .
comme toi hum enlève le va tu le suceras après hein ? .
et donc Ludovic est réveillé et qu' est-ce qu' il fait ?
elle crie très fort oui et qu' est-ce qu' elle dit ?
Anaïs hein ? Anaïs est réveillée et lui qui c'est ? .
oui et tu te souviens du nom de son copain ?
mais Anaïs crie très fort Ludo arrête de faire dodo .
leur maman se lave les mains Anaïs ferme son sac .
hum très bien ils boivent leur chocolat chaud vas-y tourne .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
d'accord et les chaussettes où est-ce qu' elles se trouvent ?
Ludovic dit regarde moi j' ai déjà mis mon manteau .
Ludovic a entendu il saute sur le lit d' Anaïs .
qu' est-ce qui passe en travers les rideaux ? .
