ben oui oh la la j'ai peur oh oh la alors là il est moche.
et lui il est méchant lui il veut va voler les chats.
elle march- elle elle marche comme ça les fesses euh par terre.
il a croqué, va lui croquer, va lui croquer les fesses.
sont ils sont hum là ils sont bien oh oh.
ouais hou la la il a eu de la chance.
lui il est assis et lui il est debout $$$.
ah là c'est les bébés et là c'est la maman.
wouah des petits canards des canards avec des chapeaux.
regarde *** oh lui il est méchant hein ?
ouais ouais parce que regarde ils sont où ?
oh qu'est-ce qu'il est bête lui il joue pas.
maman le papa et le petit et le euh.
il danse non il fait euh de la peinture.
hein le chat il a peur des souris ?
une fois la Zelda elle marchait les pieds.
qui l'aime bien les chats elle se couche.
le papa la maman euh la petite fille.
hum une dame qui aime bien le chat.
ben eh je sais pas regarde les pauvres.
