oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu et là que fait-elle ?
elle crie et tu te souviens de ce+qu' elle dit en criant ?
alors donc voilà les personnes qu' on voit dans le ce livre .
super non c'est pas fini et là Anaïs elle fait quoi ?
non pas encore pas tout+de+suite qu' est-ce qu' elle fait là ?
et il lui chatouille les pieds les doigts de pied hein ?
attends c'est pas fini et qu' est-ce qu' elle fait Anaïs ?
Karim et qui c'est son qui c'est Karim ? c'est qui ?
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
il l' a entendue il saute sur son lit .
dring diling dring Karim a sonné à la porte .
Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
Anaïs et Ludovic s' habillent Anaïs enfile sa culotte .
tu l' as dit tout+à+l'heure tu as rigolé .
regarde moi j' ai déjà mis mon manteau .
oui et qu' est-ce qu' il leur dit ?
oui et il est pour qui ce dessin ?
ouais des chaussettes propres qui se trouvent où ?
on va la remettre à la première page .
je te l' avais déjà lue celle-là non .
