elle v- elle elle était dans le ventre de ma maman .
*** et ben moi j' ai eu j' ai sept ans .
on leur donne pas forcément à boire et on grandit .
j' ai deux écureuils mais comme ça coûte trop cher .
et ben *** ben on on leur donne à boire .
j' ai un * j' ai deux poissons rouges .
il a il il a la figure il a .
et la et ma voisine elle a une ferme .
à part mon chat il s' est barré .
puis on a on a dit le prénom .
mes poissons rouges euh mes poissons rouges *** .
elle elle veut pas dire son secret aussi .
elle a des lap- elle a plusieurs casiers .
c'est quand c'est c'est avant qu' il naît .
à ceux qui sont déjà nés euh .
si c'était une fille ou un garçon .
oui et moi et moi *** avant .
ou à des autres des amis euh .
j' ai deux j' ai quatre euh .
il+y+a une madame qui les voulait plus .
