ah ben on les sort pas parce+que si si tu si tu les sors eh ben après le bébé eh ben .
mais là si c'est un garçon Valentine non ce c'est c'est un p- petit prénom de fille ça non ?
et comment tu l' appelles le petit bébé là que tu as dans les mains ?
il fait plus de bruit oh ben oui tu vois il était fatigué hein ?
faut y aller doucement quoi faut pas y aller fort ça sert à rien .
ben ouais mais tu vois il est fatigué maintenant alors il se repose un+peu .
tu vois tu peux pas ils sont fermés ses yeux ils sont collés .
il il aura plus de ventre il aura plus de mains plus rien .
pas plutôt le petit le petit le petit enfant le petit bébé ?
tu peux peut-être les remettre dans le ventre de la maman .
ouais dis+donc ouais tu la secoues mais ouais mais tu vois .
c'est des petites billes à l' int- à l' intérieur hein ?
ah ben non les jambes tu vois je peux pas moi .
oh ben dis+donc tu as beaucoup de peluches là hein ?
donner des gros coups de pied ça sert à rien .
ben faut faire attention parce+que tu sais la maman euh .
alors , voilà tu m' aides tiens mets celui-là là+dedans .
quoi là ? ça doit être la maman hein ?
quand on lui sort les les bébés tout+le+temps hein .
oui je crois qu' il+y+en+a encore un c'est tout .
