bah voilà bah lui il il a pas de chance il est tombé et puis il a dû se faire mal.
quand tu es à l'hôpital on te met des choses comme ça des fois des bandages.
parce qu'elle qui était toujours toujours heureuse bah là elle est toute tristounette en ce moment.
monsieur Rigolo eut beau faire ses grimaces les plus rigolotes madame Risette ne riait pas.
il a tellement pas de chance qu'il est plein de bandages tu as vu ?
et et monsieur à l'Envers quand il parle il parle toujours euh bah à l'envers.
donc il voit madame Chipie de loin alors il va se cacher derrière un arbre.
partout où elle passait les gens disaient c'est madame Chipie qui sème la zizanie.
et , mais puis là oh bah alors là qu'est-ce qu'il se passe ?
par exemple il dit au lieu de dire bonjour il dit bonjour {previousLGverlan}.
oh , ah oh bah alors là il y a encore quelqu'un d'autre.
monsieur Heureux et madame Risette ils sont tous tri- tristounets tous les deux.
et sur la lettre il y a écrit écrit quelque chose de drôle.
eh bah voilà et donc du coup il est tout plein de bandages.
d'accord et donc elle a retrouvé le sourire elle est contente alors ?
tu as déjà vu un bonhomme à , avec quatre oreilles ?
si un jour on le rencontre on lui demandera comment il dit.
sauf que il dit pas les les mots que les mots polis.
et puis là qu'est-ce qu'elle fait madame Chipie tu me racontes ?
et puis elle a un nez tout vert tu as vu ?
