oui Nicolas regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l'école.
oui Augustin et Anaïs crient très fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
en tout cas elles ne savent pas dire qu'elles ont vu le chat ou pas.
oui il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans.
ouais nous on sait que c'est pas vrai qu'elles ont pas vu le chat.
tu oublies de dire que tous les voisins s'étaient mis à la fenêtre.
presque tous les habitants de la Cité se sont mis à leur.
oui où le chat de Nicolas a bien pu se cacher.
oui il demande aux poules si elles ont vu son chat.
lui c'est Nicolas là dans la- à la fenêtre c'est Anaïs.
et là c'est Augustin et les autres ce sont les voisins.
il garde la clé qui ouvre la porte du toit.
est ce que le chat de Nicolas est dans la.
non le chat de Nicolas n'est pas dans la.
alors attends je regarde si c'est bien ouais ***.
son yaourt parce qu'il a sûrement très faim.
oui les enfants redescendent à l'étage où Nicolas.
mais les poules n'ont pas vu le chat.
oui je l'ai emmené chez le vétéri-.
non je n'ai pas vu votre chat.
