ben j' ose pas lui poser est-ce que tu m' aimes ? et moi je t' aime et tout ça et par exemple .
si toi tu l' aimes et+puis lui il t' aime pas tu vas après tu vas être toute rouge et tout .
euh ben non mais à par exemple si il+y+a un pigeon et un autre pigeon ils peuvent parler avec eux .
*** je lui dis je t' aime euh après il va me dire non je t' aime pas euh hum .
on savait mon nom euh comme ça parce+qu' il me l' avait appris mon frère hein ? ouais .
et que il+y+a personne d' autre qui le sait ça il+y+a personne d' autre qui pourra le .
en fait par exemple euh là euh on par exemple euh poser une question à mon amoureux .
comme mon cousin il a ma tata euh ma ma ta- tata elle m' a dit euh .
ben euh une personne que j' avais que j' avais avant je peux pas dire c'est quoi .
puis mon papi alors il adore les bêtes et comme mon frère il adore les bêtes .
non un petit un petit en fait parce+qu' on l' appelle Petit parce+qu' il est petit .
même plus comment il s' appelle alors euh je me rappelles plus alors il s' appelle ?
moi dans ma famille il+y+a personne parce+que moi ils sont euh dire que si ma famille .
mais moi j' en ai mais parfois moi je crois qu' ils sont réels en fait .
euh nous nous on l' a fait moi et mon frère on l' appelle Haricot Magique .
*** ah ouais ils les prennent dans la racine après ils montent et tout de partout .
parce+que moi une fois moi je une fois moi je voulais une valise euh *** .
oui ça veut dire qu' ils r- renvoient leurs globules blancs dans les globules blancs .
on a nettoyé puis les chats ils revenaient ils faisaient des grosses bouses comme ça .
mon papa il me demande il me demande euh euh tu aimes bien tes nounours ?
