on va faire le corps en bleu sans on va faire tout le bonhomme en bleu.
c'est des un un et un un n- n- un n- * des oies.
*** tu vas voir comment je sais bien faire les les bonhommes.
encore une autre roue un manège un manège un manège un manège.
c'est c'est avec des manèges c'étaient pour les *** pour les manèges.
c'est à cau- c'est à cause que les autres ils l'aiment pas.
attends je fais tam- tambour sur la nappe bam bam bam bam.
va dormir dans le salon avec avec Mathilde et avec moi.
tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac ***.
*** sauf qu'on va inviter une copine à dormir chez nous.
je veux fai- je veux c'est b- c'est beau un ***.
attends comme ça comme ça après on va faire des feuilles.
ah ça c'est ça c'est de *** c'est de la terre.
ah ben oui ben le tien il est pas brun ?
sait pas comment faire parce qu'on a un nouveau canapé.
ho hisse, euh ici là on est c'est sûr qu'il.
que des oies mais c'est lui il est pareil.
oui mais faut que je demande un des stylos.
oh ça y est on voit son autre oreille.
oh ça y est on voit le petit canard.
