une banane une orange une pomme un un jus de d' ananas .
Anaïs Karim et Ludovic vont viennent manger la salade de fruits .
et eux ils savent pas qu' est-ce qu' il+y+a *** .
il+y+a le panier sur ils ont vu des fruits .
Augustin prend le deuxième couteau pour couper une pomme .
les fruits sont tous nus Augustin et Dorothée .
la salade de fruits comment ils s' appellent ?
avec les doigts Dorothée enlève la banane .
Dorothée avec le couteau épluche une orange .
* là ils sont sur le panier .
elle amène le s- le saladier .
Dorothée verse tout sur la table .
pour mettre des fruits dedans .
comment il s' appelle lui ?
Augustin et Dorothée les coupent .
Augustin a amené deux tabliers .
parce+que c'est euh .
cinq oranges .
pour .
Hélène .
