ouais *** il y en a partout d' Italie il y a en Italie il y en a au à la en en ***.
à à cinq heures du matin je me suis levé et j'étais chez ma mère dans le lit à ma mère.
non après quand on est tous morts il y a la planète qui explose oui c'est bon c'est tout fini.
une fois après des fois une fois j'ai dû faire penser euh j'ai pensé je suis tombé du lit.
moi moi si je dis je suis Simon vous êtes Elfie je dis ben tiens elle parle pas euh.
et ben euh pour euh être grand faut déjà passer le sixième cinquième ça doit être dur hein ?
comme ça il a il a quand même des oreilles ben c'est sa vie hein ? c'est la vie.
moi *** moi une fois je pensais euh qu'on y allait euh que j'allais tomber dans un trou.
j'ai vu des gens en Italie euh il y avait *** il y a la terre qui traine.
il y a mon père qui est qui doit faire un hum un * un *** un stage.
il veut pas le dire parce que c'est rigolo je l'ai dit euh vous avez des grosses pieds.
faut voir si si déjà euh je je p- je peux faire ce travail comme *** si si.
euh pense toujours à à une autre vie et euh elle elle elle elle aime bien son âge.
elle elle aimerait bien rester dans s- dans sa propre euh dans sa propre vie elle aime bien.
ben c'est que euh elle veut pas elle euh elle trouve ça bizarre que tout le monde euh.
son père il est Espagnol et ma mère euh donc ça veut dire qu'elle est aussi Espagnole.
nous on va à l'école et puis vous me dites et ben comment comment tu t'appelles ?
moi quand je serais grand moi je ne veux pas habiter en France je vais en Espagne.
le perroquet il fait un perroquet *** ils di- ils di- ils di- ils disent qu'ils sont.
je voulais juste voir quelque chose dans les nuages si on se met debout on tombe ?
