quand elle pense elle se elle t- t- te pose des questions .
à euh elle avait pris du pâté à dans un marché .
qu' il y avait un chat qu' ils avaient fait .
moi j' ai un chien euh j- que je connais .
moi euh j' ai un chat mais il est mort .
à qui quels animaux on donne des petits noms ? .
si vous voyez euh des oiseaux-là euh dans l' arbre .
on donne un petit nom euh à la chaise ? .
les animaux nous hein ? les arbres qui sont vivants .
donc on peut dire qu' il pensait à quelque chose-là .
aux adultes et aux enfants les prénoms ? quoi donc ?
alors cette , la petite fille elle s' appelle comment ?
ah qui , qu' il faut pas poser des fois ?
ah ben tu il avait un petit nom alors ? .
ça bouge euh dans , de tous les sens .
un tout petit peu moi j' en ai fait .
qui , qu' il faut pas poser des fois .
où il y avait plein de poils tout ça .
moi j' avais vu un chat chez ma mamie .
et après il , est revenu à la maison .
