ah bon ? est-ce que tu aimes bien ça ? c'est bon ?
tu crois que tu vas être plus grand que lui ?
ne fais pas la même chose tu vas le casser aussi.
oui et en bas c'est quoi ? re- oh regarde.
ouais peut-être ça se mange hein ? parfois le lapin.
il y a tout plein de choses là-dedans hein ?
ah oui et il leur donne à manger là ?
tu as eu un train dans un Kinder ?
ouh la la qu'est-ce que c'est que ça ?
c'est pas un vrai hamburger ça ah c'est marrant.
ben oui tu les connais toutes les pages ?
ouh ben ça c'est autre chose hein ?
ouais ? tu aimes bien les chiens ?
ha ben il y a quelque chose dedans.
ah ouais qui c'est qui roule là-dessus ?
ah ouais pour qu'il puisse de nouveau marcher.
ah ben oui comment il conduit alors ?
ah ben non Kinder Délice c'est pas un.
tu aimerais bien avoir un chien ?
qu'il va les manger après hein ?
