et donc que euh font les euh que font les autres ? euh donc ils viennent .
hein ? il l' a achetée pour son travail mais avant que les enfants partent .
à Madame Adélina hein ? et que dit Madame Adélina ? elle est contente .
et il ajoute que si on le mange on peut s' empoisonner et là ?
des sacs et des paniers qu' il avait préparés pour eux et là ? .
pendant qu' Anaïs met dans un pot le bouquet qu' elle a cueilli .
je t' avais racontée la donc l' histoire "Une promenade dans la forêt" .
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois .
parce+qu' il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle .
il dit moi je vais dans la forêt pour chercher des champignons .
hein les enfants ils ont pas le droit de partir tous seuls ?
et il dit que si on le mange on peut s' empoisonner .
elle veut en manger plein plein plein plein et là ? alors .
elle a tellement regardé partout qu' elle a mal à la tête .
alors il met le moteur en marche et il dit en route .
voilà ils coupent un+peu les châtaignes pour+qu' elles n' éclatent pas .
tu es pas tu es pas trop fatiguée ? ça va ?
si ils les ils ne les coupent pas ça fait quoi ?
que de s' ennuyer c'est plus amusant que de s' ennuyer .
oui ils sont dans la cour de la cité des Bleuets .
