* et ta copine tu pourras aller la voir à Baccarat c'est tout prêt.
et il y a il y a encore Marcelino à la télé ?
il fait quoi ton papa ? il travaille dans la forêt ?
dire à ton papa qu'il te rachète des piles.
ah c'est ça que ta copine elle veut ?
il est né y a pas longtemps Gabriel.
il est fort en ordinateur ton papa ?
elle est vendue avec le jeu là ?
elle est dure à dessiner ta licorne ?
ça fait longtemps que tu es levée ?
après tu me montres ce que te tu.
ah mon frère il regardait Dora aussi avant.
tu es en vacances jusque longtemps ?
t'as regardé TFOU à la télé ?
moi mon frère il a la même.
j- j'ai vu y avait Bob l'éponge.
il veut pas te le prêter ?
il faut qu'il soit riche le Père-Noël.
il a pas d'ordinateur ton papa ?
elles sont où les barbies là-dedans ?
