un singe ? tu en as déjà vu des vrais des singes ? oui ?
tu as un chat toi chez toi ? oui ? il s'appelle comment ?
oui ou non ? tu sais pas si c'est bientôt l'heure des mamans ?
non tu crois qu'il a envie de couper la neige avec la scie ?
il griffe quand tu le quand tu lui caresses la tête ?
c'est un singe et ça lui fait des bébés c'est ça ?
ça s'appelle une raie c'est un poisson ça vit dans la mer.
tu as envie de retourner voir la maîtresse ? oui ?
il a envie de couper l'arbre non tu crois pas ?
tu sais pas c'est quoi ? ça s'appelle un merle.
tu en n' as jamais vu dans la nature ?
tu as vu c'est une balle de hum de ping-pong.
tu as déjà vu un éléphant ? c'est vrai ?
ils sont gentils avec toi les grands ? oui ?
il a un jouet pour aller dans le bain ?
et tu as fait quoi ce matin à l'école ?
et seulement après tu as découpé avec les ciseaux ?
ça ça doit être le papa tu as vu ?
alors toi tu lui caresses le dos c'est ça ?
ah oui tu commences à devenir grand hein ? maintenant.
