c'est des phoques ça vit que dans des endroits où il fait très très froid ici c'est trop chaud pour eux.
*** il y a pas tout le temps de la neige nous il y en a que pendant quelques jours.
oui mais faut qu'il y ait de la neige et de la glace tout le temps toute l'année.
et toi tu y es allé sur le pot ou tu as encore des couches ?
et les pingouins ils aiment bien le froid c'est pour ça qu'on n'en a pas ici.
regarde maintenant il est sorti du ventre et il est dans les bras de papa.
c'est un ballon de foot de quoi ? c'est pas une balle de football ça.
pareil c'est quand il y a de la neige qu'il y a des ours.
et comme ça il tombera plus malade s'il s'il fait chaud et plus froid.
c'est pas en France qu'on trouvera des ours si faut aller au zoo.
regarde il y a de la glace et de la neige partout.
ouais mais il est en train de pêcher pas d'attraper les oiseaux.
et si c'était gelé tu crois qu'il arriverait à nager le phoque.
et après il va où quand on est habillé en pyjama ?
en fait il flotte sur un morceau de glace sur la mer.
c'est aussi la scène que tu fais à maman tous les soirs.
par contre le grand frère lui il a plus de biberon.
le grand frère et le bébé qui était dans le ventre.
il fait chaud en été il y a pas de neige.
c'est un radiateur pour avoir plus chaud pour plus être malade.
