au Pôle Nord mais pas au Pôle Sud là on peut pas rester une seconde hein ?
que là c'est des deux images et ça a peut-être pas le même rapport.
et ils se battent tête contre tête pour être le maître du troupeau.
crocs qui est carnivore qui est en train de chasser un petit animal.
ouais on a l'impression il y a pas vraiment de chef.
je sais pas trop exactement la vraie mer où elle est.
eh bien il y a un très très grand dinosaure en.
ça qu'il y a moins de pays autour du Pôle Sud.
à côté il y a des grands palmiers avec un diplodocus.
trop faire la différence entre un phoque et une otarie.
là ça doit être le requin tigré je sais pas.
il a un énorme pouce avec une très grosse griffe.
alors un grand dinosaure un carnivore avec de grandes dents.
alors où il est cette grosse tête euh une licorne.
alors celui-ci c'est le lynx c'est le cousin du chat.
qui a des grandes griffes une longue langue rose.
oui j'en ai même vu un spectacle des o-.
il y a des dinosaures qui ont un truc.
et avec ses dents c'est comme un grand peigne.
de petite taille mais qui a des gros crocs.
