le gardien il donne l- l- la salade et le euh la pomme .
Anaïs et Karim demandent au gardien une pomme une pomme et une salade .
mais elle est il était elle était toute a- abîmée .
ils jettent la pomme et la salade dans la carapace .
ils demandent au gardien une pomme et une salade .
et ils donnent les ch- les épluchures de carottes .
Karim il ramasse les saletés et les crottes .
à Madame Tortue et à Monsieur Tortue .
voulais voulais lire que trois livres trois .
la page quatre et la page cinq .
il met tout dans un vieux seau ?
elle donne les = épluchures de carottes .
et+puis nous aussi on va manger .
et+puis il ne reste un *** .
et les pieds dans la carapace .
nous aussi on va goûter .
la pomme et la salade .
la page quatre et la .
dans la caisse en bois .
après il+y+a encore une page .
