et le papa loup et le et le grand frère loup et+puis le bébé et la petite soeur loup .
elle voit elle voit un gros loup qui a une che- une chemise bleue et gris * .
oui mais je sais pas faire des des grands nez comme il a un grand nez .
elle se cache derrière un loup un un arbre parce+que il a peur d' un loup .
ouais il croit que c'est l' a- c'est l' armoire ou c'est la cocci- -ccinelle .
ouais han il va manger le le fr- le fromage qui sent pas bon .
*** ben i- qui qui sont gentils si tu veux en faire des loups .
parce+que il a elle avait peur que que le loup mangeait la coccinelle .
b- bah oui mais moi j- je fais pas des dessins comme ça .
une fleur et+puis elle elle rigole et la souris aussi elle rigole .
croit qu' il veut qu' il qu' il veut manger la souris .
mais il ouvre sa bouche pour le man- pour la manger .
han si c'était le loup qui faisait peur dans le noir .
du fro- elle veut mettre du fromage qui sent pas bon .
posée sur un arbre parce+que il y avait un loup .
mais là il est il a fait de la pluie .
mais il est triste hein si elle fait du bruit .
elle se promène sur la route et il+y+a des voitures .
non parce+que aussi il y aura un loup après .
les parapluies elles font pas j- pas de pluie .
