elle a jeté l' a -, la l' assiette euh hum en l' air .
mais elle elle ne peut pas parler parce q- parce+que euh hum .
euh si elle a fait pipi mais la couche est toute sec .
je sais si tu manges bien de tes morceaux de viande .
euh et+puis la fille elle coupe des morceaux de viande dans .
euh elle donne une petite une cuillère de purée au bébé .
elle a pas envie de qu' on lui raconte une histoire .
là c'est un yaourt rose qui sera pour le bébé .
euh faut attendre un+peu elle est encore trop chaude .
alors euh euh elle dit la fille euh que .
alors euh elle regarde il regarde dans la couche .
que elle avait fait avant+de partir au marché .
le garçon il va il prend le morceau .
il il apporte la purée de la maman .
les morceaux ils sont sur la table .
il essaie euh hum je sais plus .
et+puis elle a m- mis elle a .
elle tape sur la table en chantant .
elle a envie de faire des bêtises .
euh hum euh je sais plus .
