ah tu as sauté une page regarde la page un elle est là .
enlève ton doigt dans la bouche sinon je vais rien comprendre .
tu crois qu' on est le dix+sept ? ah peut-être .
ouais Vincent euh dans la salle des moyens $$$ .
ben vas-y tourne la page si tu as fini .
ah oui elle met un dessin dans son sac .
ah elle met des dessins pour son copain Karim .
quand tu as fini tu tournes la page .
elle met quoi ? j' ai pas compris .
alors raconte-moi la page là la première page .
d'accord je te lis un livre orange .
Ludovic Ludovic Anaïs c'est toujours les mêmes .
tu me dis lequel tu veux ?
très bien c'est très très bien .
se réveillent "Anaïs et Ludovic se .
ils sont tous les deux réveillés .
Vincent nous sommes le hum hum .
on est le combien aujourd'hui ?
non le mercredi att- $$$ .
non d'abord la page de .
