Karim et Anaïs crient le plus fort qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
cot les les poules répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot .
Karim demande à Augustin et à Anaïs s' ils ont vu le chat de Nicolas .
et il demande hé hé les poules est-ce que vous avez vu mon chat ?
dans sa poche il garde la la clé qui ouvre la porte du toit .
le panier fait euh le panier de f- vient de miou {miaou previousLX} .
ton chat je l' ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin .
oui on entend du panier un petit cri qui fait miaou miaou .
je suis sûr que mon chat est est d- là caché dedans .
retournent à l' é- à l' étage où où est Nicolas .
maman porte un panier à mm à chat devant la porte .
tous les habitants de la Cité essayent de le consoler .
où ont bien pu se cacher le chat de Nicolas .
nous , non on a l' impression que c'est méchant .
je p- je crois qu' il doit avoir très faim .
euh et tous les habitants de la Cité se demandent .
Karim est arrivé dans la cour et Nicolas lui crie .
tu as vu euh ils a- eux deux là .
si son copain Karim n' est pas ren- rent- .
si son copain Karim est rentré de l' école .
