je lui dis va jeter ça à la poubelle elle va le .
j' en connais deux j' en ai j' en connais deux moi .
hum mais j' avais pas fait de cauchemars de lui je crois .
que tu as l' âge pour voir un film comme ça toi ?
moi j ' ai une soeur qui a neuf ans et demi .
euh tu as tu as pas vu "La guerre des étoiles" toi ?
et toi tu le gardes le secret quand on te le dit ?
mais des fois quand il y avait des trucs d' horreur .
et ben moi je connais pas le prénom de , Spiderman .
et après il me dit un * un secret à moi .
c'est le vent qui le qui le qui le fait bouger .
ben des fois je je je le dis à mon cousin .
penser ça veut dire avoir des idées dans sa tête hein ?
ou que vous avez l' impression que c'est la réalité ? .
moi je l' ai vu moi c'est ça que j' avais .
mais tu as peur quand+même alors ? ou tu as pas .
hein ? enfin je veux dire je veux dire les hommes .
hein ? bon et Elfie elle dit qu' elle pense elle .
et qu' il+y+a pas de vent et de ce+qu' ils bougent ?
oui oui ça veut dire on l' a ils ont .
