et les parents et les les petits et les grands boivent avec une paille .
et elle dit toi tu vois toi tu n' as pas changé de maison .
ça c'est quand le papa de Anaïs euh de de Victoria et de .
pour donner la maman de Anaïs euh de Vic- de Victoria et de .
mon poisson il faut qu' on cherche son aquarium pour+qu' il nage dedans .
et quand tous les cartons et tous les paquets sont dans la cour .
et le poisson ne boit pas parce+que il n' aime que l' eau .
Anaïs a trouvé le carton où on voit un une image de biberon .
là c'est quand c'est quand Anaïs et Ludovic vont à * porter .
Anais et Ludovic se demandent qu' est-ce que c'est ce gros camion .
Joséphine trouve euh Joséphine met de l' eau dans l' aquarium .
Bébé-Moïse ne boit pas parce+que il a déjà bu son lait .
là e- elle monte les escaliers parce+que Bébé-Moïse avait faim .
là c'est quand le papa sort un grand canapé lourd .
euh venez venez faut que j' aille aider mes amis .
elles ont monté les escaliers pour monter au nouvel appartement .
-éphine descend pour all- aller acheter des jus de fruits .
une petite fille et une deuxième petite fille descendent .
tu habites dans la même dans le même appartement .
là c'est quand le papa avait perdu sa guitare .
