et là il+y+est pas là ? dans l' autre ? tu vois pas un gros monsieur ?
ça s' appelle comment ? la ? tu sais pas ? c'est quoi ?
tu fais des beaux dessins ? faudra que tu m' en apportes un .
mais c'est comme l' établi que tu as eu l' année dernière non ?
c'est quand quand par exemple ta soeur elle te dit viens voir Louis .
tu tiens ça devant toi et ça t' empêche par exemple .
il va dans ça mais il va plus dans la peau .
ben alors comment tu sais que tu aimes en faire ? .
ça on verra si tu es mignon et ça là ?
tu sais une moto mais une moto à quatre roues .
pour pas que hum pour pas qu' on te blesse .
ouais mais ça s' appelle une tu te rappelles pas ?
le gros là tu le retrouves pas sur le dessin ?
ben c'est ça un secret c'est quelque+chose que tu dois .
ça c' est+ce+que tu as eu l' année dernière ?
tu vois il se met dans la cheminée là .
et ben le coup d' épée il va dans .
ah c'est la couleur qui te plaît le plus ?
ça il est beau celui-là et regarde celui-là .
ça c'est un scooter c'est pas une moto .
