et et aussi les les les arbres ils s- ils sont morts à cause de la pollution.
moi euh tout le temps quand je marche quand je dors quand je mange quand je.
euh est-ce que j'aurais un est-ce que j'aurais soif un jour euh est-ce que est-ce que.
à manger il pen- il pense que à ça il pense euh que à ça.
hum euh par *** ou par exemple euh euh il est quelle heure ?
euh oui c'est une c'est une grande qui s'appelle le même prénom que moi.
euh ce sont euh c'est euh ce sont des racines leurs euh leurs cerveaux.
quand quand quand ils ont plus de feuilles et ben ils sont mortes.
euh ta vie la coupe de cheveux euh et puis je sais pas.
euh euh l'a- l'arbre euh il a pas de coeur et nous si.
ben si ben si parce que ils ils ont des racines et euh.
hum euh euh pour euh c'est la couleur de la peau euh.
euh c'est c'est quand ils disent euh c'est il fait des siestes.
ouais le même prénom et toi tu connais d'autres Alexandre ?
moi j'ai un chat dans la maison on on l'appelle Fifi.
j'évite quelques unes parce que parce que sinon ils vont euh.
ben je pose dans ma tête à une peluche je pose.
moi moi il a juste deux ans mon chat c'est.
ben elle me répond parfois euh sur des trucs marrants.
il y en a aussi il y en a.
