*** Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami hum euh Nicolas .
si ils ont pas vu son chat et ils disa non non non .
et après il il descenda dans l' immeuble où ha- habite euh .
est-ce que je peux on peut écouter du début à la fin ?
en ouvre Félix ouvre la petite cabane il voya deux oeufs posés .
là ils voyaient une euh une petite maison en bois ouvra .
il faut lui donner son yaourt parce+que peut+être il a faim .
qui a toujours dans sa poche les clés du toit .
Kar- Ni- euh Nicolas regarde à la fenêtre pour voir .
si son am- si son copain Karim était là .
j' ai été emmener ton chat chez le vétérinaire .
et les mais les poules ne sait pas parler .
Karim et en levant la tête disa non non .
presque tous les habitants regardent par la fenêtre .
pour voir si son si le chat de .
là il regarde par la par la fenêtre .
et les enfants ne- descendent où Nicolas habite .
elles savent que dire cot cot cot codec .
demanda aux poules vous avez vu mon chat ?
Nicolas était dans la cave mais non rencontra .
