oui on va pousser tout hop on pousse ça attends hop la voilà on renverse.
faire toute seule tu vas m'aider un petit peu quand même ?
il peut pas attends on va trouver la pièce tiens regarde.
tiens regarde regarde celui-ci hop tu veux le mettre ?
il y a le rideau et le portrait hop la.
euh hum regarde cherche si il y a la lune.
et c'est quoi ce que tu me , montres ?
c'est un bois oui alors regarde on va le mettre.
c'est les étoiles regarde on va les mettre comme ça.
c'est la bougie on la met où la bougie ?
ça c'est la couette tu le mets ? regarde hop.
voilà alors attends qu'est-ce que tu veux mettre ?
tape dessus hop la on la met dessus là.
ouais apporte-le tu viens on va le faire ici.
on va le faire ensemble ? alors hop la.
alors on va le chercher le grand chausson tiens.
regarde hop le petit bouton il est là.
oh j'ai la lune aussi à toi voilà.
non c'est la porte regarde comme ça là.
et regarde c'est Winnie l'ourson tu connais ?
