a- alors lui tu sais ce qu'il a fait il a pris mon épée et il nous a il m'a jeté dans un cachot.
une fois il existait un bon roi avec une épée mais pas une épée en bois une épée en fer comme les autres.
et et et j'étais en train de jouer avec et et le roi il est venu et il a dit donne-nous ton épée.
ouais et après déchira toutes les feuilles d- du hum de sol mais peut-être qu'il va être plus roi.
ou sinon se disputaient parce que il y en a i- qui le croyaient pas à les autres.
hum rendez mon épée hum non c'est que le roi qui a une ép- qui a une épée.
et et auss- et et et apr- et moi je disais non parce que je veux la garder.
et là hum celui qui était jeté au cachot dit pourquoi je peux pas être le roi.
je je sais pas peut-être peut-être que lui il a dit que si c'est vrai et.
c'est le roi qui l'a jeté dans dans un ca- cachot et pris ,prit son épée.
ben non là peut-être qu- qu'il a dit arrête et là disait nouveau garde nouveau garde.
et un on fabriquait une épée en bois et beaucoup rigolaient avec son épée.
et là prenait , prenez son épée et maintenant et met en prison.
et et il disa nan je veux je veux la garder cette épée.
et construis- et n- et est nommé euh construiseur avec beaucoup de terre.
non , oh tu vas voir ce qui va se passer après.
il dit * va donne-nous ton épée non je veux la garder.
et là il disait m- mon roi je te rends cette épée.
ah ah d'acc- non il y a un nouveau , autre téléphone.
ouais bah parce que en fait le garçon il a demandé.
