je n' aime pas et *** il est pas beau le sapin de Noël hein ?
tiens tiens *** il y avait un beau sapin de Noël bleu .
et avec Papa et Maman et dans et Gillau- et Guillaume .
parce+qu' elle a le *** très bleu eh , et .
oui mais je conduis dans la voiture moi .
ben oui mais mais elle est grande maintenant .
*** euh euh regarde il+y+a une une vieille .
voilà ils font de la musique eux .
et ben le rose regarde en rose .
c'est à l' heure de jouer un+peu .
oui mais demain elle sera regarde .
oui c'est l' heure de manger .
euh du la pierre , Pierre .
et là tu vois ? *** .
tu as plein de cadeaux ?
la voiture , c'est déjà .
l' heure de jouer un+peu .
l' heure de jouer un+peu .
il est rouge , rose .
hum mais pas de cheval .
