ou tu veux qu' on fasse on peut jouer à la Barbie si tu .
alors elle va chez le docteur ça c'est la table du docteur ?
pour euh ce+que tu vas commander pour le Père Noël .
ouais alors mettez ce blouson là parce+que ça tient chaud .
alors raconte-moi qu' est-ce qu- qu' est-ce qui lui arrive ?
si tu veux on on regarde ce+que j' ai .
qu' est-ce tu veux ? que je le défasse ?
qu' est-ce que c'est ? j- je peux ouvrir ?
ouais et fais voir l' autre comment elle est ?
on va pas tout déballer tu veux tout déballer ?
moi si je m' asseois là-dessus voilà c'est comme .
la petite marche ? mais laisse c'est bon regarde .
j' ai les papiers de toutes mes clientes là .
* toi tu prends laquelle ? tu prends laquelle ?
tu veux qu' on joue à la Barbie ?
qu' on qu' on vous donne des médicaments .
mais pourquoi tu rigoles ? ça se met .
mais c'est bon c'est bon hein ? Luana .
et ça c'est la Barbie qui se marie ?
et qu' est-ce que tu fais-là ? attends .
