mais ça c'est c'est pas que tu n' oses pas alors ? .
et à qui d' autres on donne des fois des prénoms ? .
on est des machins , méchants et qu' on va faire .
vous donnez pas des noms à d' autres choses vous ? .
oui ben , mais toi tu as pas de chance *** .
ça donne des fruits et tout hum et des fois .
si ça bouge pas c'est qu' ils sont pas nés .
*** celui qui a qui est dans l' autre classe .
une plante ? ça a pas de yeux ça a .
toi tu en avais donné un tu m' as dit ?
on n' a pas la même vie tu m' as .
on est encore à l' école la semaine prochaine ? .
les plantes ça vit aussi on a dit ? alors .
un serpent il l' avait libéré il l' avait .
et ça *** ça m' a griffé le pied .
enfin moi j' ai eu un chien une fois .
tu as deux chats ? comment ils s' appellent ?
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
mais est-ce que euh on on est pareils ? .
il , et c'est quoi un être humain alors ?
