il est resté que je l'attrape peut-être qu'il qu'il a pensé que si si je le laissais tout seul.
ben par exemple c'est euh je co- euh je connais euh hum ce qu'il faut faire euh.
oui si j'ai des questions imbéciles moi je *** moi je *** ben je pose pas.
ben main- ben plus maintenant plus maintenant parce que euh on a faut faut en profiter.
ben oui il vaut mieux en profiter qu'on n' a pas qu'on n'a pas profité.
parce que des images euh ça serait un peu difficile à reconnaître les images.
ben quand je fais mes *** euh je suis concentré euh dans les ***.
ça je sais que c'est un un ours je crois dans le ciel.
ben non mais on vieillir vieillir et à un moment on va mourir.
non à Pierrevillers mais je vais jouer à hum à Amnéville peut-être.
hum ben moi aussi je je vais m'acheter trois oiseaux.
deux chiens un chat et un m- et un lapin.
des yeux un nez une bouche des oreilles des cheveux.
ah oui mais après on lit les leçons et tout.
mais je sais pas combien d'étoiles il y a.
il y en avait une je sais plus ***.
hum ben pas pas tout le temps je crois.
et moi j'avais deux chiens et ils sont morts.
esprit ça va bien mais c'est dur à trouver.
hein ? euh puis il y a aussi.
