heu attends Walid deux petites minutes dès qu'on finit je vais te dire ce qu'il faut faire.
alors tu lis pas hein parce que tu sais pas encore lire hein tout à fait hein.
tu vois Jérôme Madame Lise m'a mis un pansement et je n'ai pas eu mal.
et elle lui dit tu vois Sophie c'est fini je ne t'ai pas fait mal.
tu me dis si tu veux que je te redise les titres hein.
tu as beaucoup de chocolats dans tes poches ? dans ton cartable ?
oui * tu es trop petite quand tu t'asseois sur les fesses ?
ouais elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner.
mais elle ne voit pas le gros caillou qui est devant son pied.
Madame Lise répond non Sophie ne t'inquiète pas le médicament ne pique pas.
ah si tu as fini de raconter tu peux tourner la page Cassandra.
ah d'accord d'accord alors tu reviens en arrière si tu n'as pas fini.
tu me racontes l'histoire tu te souviens comment on faisait l'année dernière.
elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner.
ah bah qu'est-ce qu'elle fait Sophie ? Elle a repris son pneu.
ah bah je te les montrerai la prochaine fois si tu veux.
Sophie joue à la course de pneus avec son copain Jérôme.
Sophie baisse sa robe avant de retourner jouer dans la cour.
Sophie a un peu peur elle demande ça va piquer ?
Madame Lise ? ah tu as dû mal à te souvenir.
