donc quand on regarde un film euh comme ça qu' il faut pas regarder de films par exemple d' horreur ou qui font peur .
euh grand quand on est dans quand on va dans un parc euh quand on est trop petit on peut pas y aller .
sont grands enfin je veux dire euh le le plus grand il a dix-sept ans je crois qu' il en fait encore hein ?
alors c'est quand des fois oui ? quand est-ce que tu as envie de grandir ? ou d' être plus grand ? il+y+a .
parce+qu' en fait des fois quand je rêve j' ai l' impression de me voir mais comme dans un miroir sauf que .
et ben et souvent on rêve c'est je crois que tu veux dire que tu as vu un film le soir avant .
hein ? et à mon avis vaut mieux que ce soit une bêtise de grand qu' une bêtise de petit ça .
et euh donc là vous passez un cap vous cette année vous allez aller au collège l' année prochaine ? .
euh maintenant parce+que là je peux m' amuser et quand je serai grand ben je pourrai plus m' amuser .
ben non mais euh vu qu' on s' amuse euh déjà on n' a plus envie d' arrêter et+puis .
d'accord ok ben alors si si c'est une question comme ça tu peux la poser à un grand ? .
d'accord et est-ce que euh ça vous euh vous avez envie d' y aller ? parce+que là c'est c'est .
ben oui euh au+moins voir un film un un rêve rigolo quoi hein ? bon et+puis donc tu disais .
elle s' intéresse euh à ce+qui se passe maintenant et pas ce+qui se passe euh demain ou dans .
ça c'est vous savez qu' on rêve euh très souvent de choses qui s' est passées la journée .
ouais nous on comprend pas alors Elfie elle dit que en fait elle existe hein ? elle est .
ouais ? et est-ce que on a la réponse à toutes les questions dont on peut de poser ?
ha ha ça réduit déjà hein ? c'est vrai ? alors quelles questions vous n' osez pas poser ?
et toi aussi ? et quand vous rêvez est-ce que vous avez l' impression que c'est la réalité .
et est-ce que on a la même vie ? on vit de la même façon ? on existe .
