ha ha nous on va reracon- oh je t'ai coincé le doigt ? aïe aïe aïe.
et non parce que ça veut dire que le feu il devient *** il est vert.
c'est le faut pas regarder le feu euh là il faut regarder le petit bonhomme.
elle tient le chien par la * pardon elle tient son chien en laisse.
après faudra écrire le texte sur le livre faudra donner un titre à l'histoire.
alors pendant que le feu est vert et que le petit bonhomme est rouge.
tu pensais que quand le petit bonhomme était rouge tu pouvais traverser ?
son chien la suit en tenant dans sa gueule le porte monnaie rouge.
il est rouge le petit bonhomme et ce sont les voitures qui roulent.
alors vas-y tu peux dire c'est l'histoire d'une petite fille qui s'appelle Florène.
ah bah quand on traverse il faut que le petit bonhomme soit vert.
première image deuxième image troisième image quatrième image cinquième image sixième image.
et qu'est ce qu'elle fait en mangeant un bout de pain ?
en sortant de la boulangerie ils posent le pain et les baguettes.
c'est toi qui me diras ce que tu veux écrire comme texte.
allez tu me la racontes une autre fois et la prochaine fois.
voilà je pose les affaires pour qu'on ait de la place.
ses deux petits frères ont commencé ont déjà commencé à manger.
quand le feu est vert ce sont les voitures qui traversent.
pas traverser parce que les voitures roulent leur feu est vert.
