dit elle dit j' adore qu' on s' occupe de moi quand je suis dans mon lit .
oh , euh ils ont ils sont remontés au deuxième pour voir si .
dans la cour ont reconnu la voiture du docteur avec le petit s- .
promet qu' elle dit qu' elle sera sage comme une image .
parce+que j' ai voulu sauter comme quand j' étais petite .
n' ont pas vu * vieille amie la vieille dame .
le docteur a dit vous avez eu beaucoup de chance .
hum euh il dit de à Madame Adélina de de .
euh je me suis fait mal à la jambe gauche .
je me suis fait mal à la jambe droite .
il dit qu' il va chercher sa sa maman .
et Karim trouvent que la crème sent très mauvais .
serpent rouge qui est collé à la vitre .
qu' elle avait envie de se faire belle .
lit comme quand comme quand j' étais petite .
elle elle s' est fait deux longues nattes .
ah c'est toi mon petit mon petit * .
Ludovic trouve que la crème sent très bon .
pour dire que Madame Adélina est tombée .
euh décide de monter au deuxième étage .
