enfin Fanny à la mer et tu sais pas où c'est la maison de ta de la mer ?
tu sais pas ? tu sais pas comment elle s' appelait la maladie ? .
si on l' a coupée ? d'accord qu' est-ce qu' on voit toujours là ?
c'est un pommier là et là le pommier qu' est-ce qu' il a le .
parle plus fort Laura sinon on va pas t' entendre dans le magnétophone .
on a enlevé les pépins ? alors voilà et ça c'est quoi alors ?
comment s' appelle le village où tu vas ou la ville ? non ?
une pomme ? tu es sûre que c'est une pomme ? regarde .
tu es intimidée hein ? là tu veux plus parler hein ?
sur les sur les fleurs alors c'est quoi ça comment ça .
et tu vas l' emmener dans la maison à la mer ?
elle est verte et on l' a pas un+peu coupée là ?
d'accord alors vas-y alors lis-moi comment elle est en forme co- .
* façon il nous voit , ils nous voient pas hein ?
une poire et comment ça s' appelle euh l' arbre .
qu' est-ce qu' on met qu' est-ce qu' on plante .
oh quand est-ce qu' elle a été en ¤T4¤ Maman ?
il+y+a des fruits alors+qu' est-ce que c'est comme fruit ça ?
il existe combien de sortes de pommes enfin la couleur ?
et là la pomme elle est de que- quelle couleur ?
