ils regardent par la fenêtre parce que il y a un gros camion.
hum il y a un gros camion dans la cité des Bleuets.
qui étaient euh dans la marmite à faire cuire le riz.
euh le carton où est-ce qu'il y a un bébé dessus.
il sort un gros camion qui est très lourd.
euh un paquet rempli d'eau avec euh son poisson.
euh que la plus grande fille elle s'appelle euh.
euh non un grand canapé qui est trop l-.
pour surveiller toutes les caisses et les cartons.
parce que lui il boit que de l'eau.
parce que il a déjà bu son lait.
le paquet où est-ce qu'il avait un biberon.
dans le lit de euh hum de Bébé-Moïse.
"Une nouvelle famille arrive à la cité".
tu vois toi tu as pas déménagé.
la mamie elle s'assoit sur le canapé.
et la plus petite s'appelle euh hum.
elle tient un bébé dans ses bras.
euh ils descendent avec leur maman.
euh il cherche partout sa guitare.
