oui que hum la plantation tout ça les arbres mais il faut donner de l' engrais et+puis euh on sait pas vraiment *** .
ben il va pas demander à quelqu'un *** à personne ou je fais ça il il sait qu' est-ce qu' il doit faire .
que euh il+y+a des choses comme euh comme euh avoir un animal qui parle on sait que c'est un rêve .
on peut avoir des secrets euh à nous des secrets en- entre copines et euh c'est un secret euh .
moi ma marraine elle dort chez elle mais le plus souvent elle va manger chez ma mamie donc euh .
comme euh je sais pas moi y aller au magasin avec nos parents enfin des choses comme ça .
comme euh hum hum les arbres par exemple euh euh eux eux ben on les arrose tout ça .
être grand euh c'est ça et+puis euh hum des fois c'est pas toujours facile mais bon mais .
parce+que quand on est petit on n' a pas tant de choses à faire euh des *** .
ouais ma ma ma marraine elle a vingt-six elle a un appartement et+puis elle est en appartement .
mais pas à toutes les questions mais euh des questions qu' elle ose pas euh p- demander .
elle aime pas poser des questions peut-être que elle a réponse à toutes les questions et que .
ben après hum quand on a des passions quand on aime les choses et ben après c'est .
quand on est plus petit on peut faire plus de choses que être grand ben *** .
non ma chienne elle a hum mon papi il a l- un ch- une chienne aussi .
ça dépend des fois ben par exemple des il+y+a des choses qui peuvent être réelles .
et+puis elle a un métier et+puis je trouve que c'est déjà bien pour son âge .
c'est pas une honte mais bon c'est pour dire qu' elle a bien réussi oui .
ben ça dépend parce+que peut-être que quand on demande à une personne elle sait pas .
*** moi je l' ai dis mais moi à la fin ça devient embêtant quoi .
