pour essayer d- de monter dedans parce qu'il dit tient c'est peut être l'arbre aux éléphants mais qu'est-ce qu'il se passe ? et ben les singes ils disent quoi les singes ? ils disent que c'est l'arbre aux singe et donc l'éléphant il peut pas monter dedans tu vois on voit bien il y a plein plein de singes et il y a aucun éléphants là-dedans on tourne encore ?
et comme ça il la voit mieux tu vois ? et ça c'est une madame * c'est une petite fée tu as vu ? avec sa petite jupe sa couronne regarde tu vois on les retrouve regarde *** c'est le pirate.
ils lèvent tous la tête en haut parce qu'ils ont vu le grand arbre mais ils continuent à marcher parce que l'arbre l'éléphant ne le trouve pas assez joli alors ils chercheent partout partout on tourne la page ?
ben pourquoi alors regarde par exemple là il y a la petite fille il la voit pas bien il veut la voir pour pouvoir lui parler alors il met sa grande jumelle.
ben regarde et qu'est-ce qu'ils disent ? il dit oh quel bel arbre eh c'est l'arbre aux éléphants mais non répond les oiseaux tu as vu tous les oiseaux ?
ben je sais pas il y a il y a l'ampoule à l'intérieur elle marche plus faut que j'aille la changer ben en attendant tu vois je prends celle là.
et ça enregistre et ça ça c'est un appareil pour mettre des cassettes ou des C .D . tu as des C .D . chez toi ?
donc comme c'était pas leur leur arbre à eux et qu'il y avait plein d'ours méchants ils ont eu peur tu as vu regarde ils courent.
voilà comme on allume la lumière là et ben si jamais on laissait les les volets ouverts et ben on verrait tout dehors.
et il est il fait des rêves et dans son rêve et ben il il y a plusieurs petits livres qui sont vivants.
ben parce que c'est les oiseaux qui ont décidé de vivre dedans et donc il y a que les oiseaux qui peuvent venir.
renard il y a plein plein d'autres livres j'en ai ammenés plein pour que tu puisses choisir celui que tu veux.
ben tu veux pas aller en bas après ? d'abord on le lit on se met parterre si tu veux ?
ben parce qu'il il les voit peut-être pas très très bien alors il a besoin d'une jumelle pour mieux les voir.
parce qu'il veut monter dans un arbre alors il décide d'aller trouver un arbre où l'éléphant il pourra monter dedans.
pourquoi ? ben parce que je l'utilise si tu veux tout à l'heure on pourra regarder les livres ensemble.
parce que eux c- ce qui cherchent en fait c'est pas n'importe quel arbre ils cherchent l'arbre aux éléphants.
le petit garçon il lui explique et donc l'éléphant ben lui il est tout content et il le suit.
exactement tu as tout compris et c'est pour ça que la lumière elle est à côté de la chaise.
et si on en a pas des gâteaux c'est ça j'ai tout compris et ben d'accord on ferra ça.
