dans le m- bah non dans le même li- dans le même livre .
c'est *** qui d- les deux livres qu' a dans les côtés .
quand on fait du vélo on met pas des trucs là ?
mais des fois à notre =n= école on prend des trottinettes .
il est plus là et euh on le voit plus là .
ah non c'est pas là c'est là où qu' on é- .
oh il est le le monsieur qui donne des cadeaux ?
mais on met des trucs là pour pas on tombe .
il a un ballon là un ballon dans son panier .
parce+que là dans le lit déjà a du chocolat .
mais moi un coup j' ai p- perdu patou .
mais mais le b- le bébé il va là+dedans .
ça c'est la maman et+puis là le petit .
mais sur le pantalon ça fait pas mal .
il promène son caddie il fait les courses .
il en donne un bout au petit ours .
et+puis j' en ai un euh qui fait .
des des livres j' en ai que deux .
alors là ils mangent des gâteaux au chocolat .
parce+que le Père Noël les a amenés .
