il va voir euh si il y a rien du tout si il y a pas de carottes.
parce que euh hum il préfère manger des i- il préfère de manger rien du tout.
parti euh voir si il y a rien dans dans l'assiette de ses voisins.
lui il mange pas des carottes parce que euh il aime plus les carottes.
après il va préparer une soupe parce que lui il aime bien les soupes.
on vient voir d- un oiseau et qui mange des vers de terre.
le renard il est gentil je l'ai même caressé il était gentil.
j'ai , je l'ai déjà lu mais je l'ai pas chez moi.
s'il y a pas de carottes dans l'assiette de ses parents.
lui il mange des vers de terre mais j'aime pas moi.
il est en train de glisser sur euh le lapin.
le lapin euh il est parti euh voir l'oiseau.
oui j'en ai déjà vu dans la forêt.
la baleine il mange les des vagues aussi.
il peut plus entendre il peut plus parler.
il part regarder dans l'assiette de les voisins.
euh là euh il mange ça des vagues.
ben oui mais il va manger les oreilles.
pour pas que le renard le voit.
parce que ça pousse pas les oreilles.
