elle est arrivée mais elle se rend compte qu' elle a perdu une chaussure .
parce+qu' elle croit qu- elle croit qu' elle va pas aller au bal ?
Cendrillon qui avait beaucoup à faire se hâta de réveiller Lucifer le chat .
non ? tu as jamais joué ? ou au centre aéré ?
et tu crois que le chat il va la faire tomber ?
et pour apaiser son chagrin son père décida de se remarier .
une souris est prisonnière dans la dans la souricière oh .
quelques temps plus tard le gentilhomme mourut à son tour .
mais le chat il a l' air méchant quand+même hein ?
les poules elles donnent encore à manger aux poules oh .
il met un coup de pied au chat eh ben .
et oh finalement elle elle ira quand+même au bal Cendrillon .
et les deux filles elles le dis- elles la disputent .
comme Gus la puce ? c'est qui Gus la puce ?
chaque jour à son réveil elle retrouvait ses fidèles amis .
ça tombe bien parce+qu' il était amoureux d' elle .
tu as vu les yeux qu' il a ? .
mm donc faut qu' elle se dépêche de partir .
mais faut qu' elle se dépêche sinon le carrosse .
le chat et+puis euh comment il s' appelle lui ?
