même si on avait pas de coeur euh on n' é-, n' est on n' était pas encore là.
il y en a qui qui qui tuent des animaux pour faire manger et il y en a qui.
parce que là il vient même plus oh ben lui il trouve plus euh là où c'est.
et après le gros chien euh et euh on l'a *** il il s'appelle Cherokee et Cookie.
non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce qu'à dit Elfie.
qu'elle est timide et elle s- et que qu'elle sait pas euh les réponses et tout.
on a acheté un autre et qui s'appelle je sais pas et après il est mort.
moi j'ai moi euh il y en a un qui ressemble à Choky et j'appelle Choky.
hum il y en a qui il y a des animaux qui sont morts parce que.
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ?
elle a raison Elfie ? quand on pose des questions c'est qu'on ne sait rien ?
Elfie après [=![i] est-ce qu'il y a d'abord des questions que vous n'osez pas poser ?
d'accord et est-ce que Elfie elle dit qu'elle pense elle même la nuit quand elle rêve.
ben oui mais est-ce que tu oses poser des questions à tes parents par exemple ?
mais et et et c'était avant il s'appelait Toupie et euh là il est mort.
tu sais pas ? et toi si tu t'appelais autrement ? tu serais comment ?
oh ben oui et toi ? à qui d'autre vous osez poser des questions ?
non toutes les questions que tu as envie de poser tu les poses ? ouais.
non ? bon alors après Elfie elle parle des noms des prénoms des petits noms.
donc pour vous ce qui est vivant c'est des des choses qui ont un coeur.
