ici ben ici tu m'as dit que Pierre *** il avait , eu une tortue.
c'est quoi ben je sais pas tu crois que c'est quoi toi ? oh.
c- c'est une peinture mais tu sais ce que c'est les peintures là ?
oh oui il est là regarde non ? c'est là tu vois ?
tu vas me faire le ca- ah tu vas me coiffer ?
merci Madame la Coiffeuse attends on n' a pas fini le livre.
ici on tourne la page ça on l'a déjà fait hein ?
et il y avait d'autres enfants qui ont eu d'autres cadeaux ?
ben c'est lui regarde il est là le loup à deux dents.
oh oh ben dis donc dis donc il est grand lui.
il fait une petite tortue avec la corde à sauter ?
hum c'est rose tu as vu ? on tourne la page.
hop et c'est la fin du livre tu as vu ?
alors tu veux me faire de la corde à sauter ?
ah oui et qu'est-ce qu'ils ont eu les autres enfants ?
ah c'est Fanfan qui ta donné le cadeau comme ça ?
une sucette et ça c'est quoi ça tu sais ?
qu'on a dit tout à l'heure qui était méchant ?
parce que regarde c'est la fin tu tournes comme ça.
ouais c'est le chien il s'appelle comment le chien ?
