avec un yaourt rose euh dans le panier ça sera le dessert de Bébé-Leïla.
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande sur la table.
elle a envie que euh elle a envie de faire des bêtises.
si tu manges bien ta viande je te raconterai une histoire.
que la maman a fait avant de partir au marché.
elle euh elle est p- elle a pas envie de.
parce que il n'y arrive pas à la consoler.
mais la couche de Bébé-Leïla elle est toute sèche.
mais Bébé-Leïla euh elle ne sait pas encore parler.
il se dépêche de ramasser les morceaux de viande.
elle tape sur la table en chantant boulou boulou.
elle a l- jeté lancé dans, l'assiette en l'air.
euh il dit Karim si elle a mal.
elle coupe les morceaux de viande dans l'assiette.
ah c'est oui c'est vrai c'est sa euh.
une cuillère de purée euh au bébé.
il regarde si il a fait pipi.
euh il y a Bébé-Leïla qui pleure.
et là la maman arrive de Karim.
que on lui raconte une histoire.
