alors je vais lui mettre euh Babouche je vais lui mettre la petite couronne.
alors à Dora après je sais qu'est ce que je vais lui mettre.
alors l'avion je vais le mettre dans le sac , sable.
parce que ils ont ils ont déjà copain et copain.
ou je peux le mettre là ou je sais pas.
moi là eh ben j'avais des po- des pop corn.
je peux le mettre à Chipeur pa- puisqu'il est méchant.
attends je sais comment comment on v- on va faire.
ouais parce que lui il fait les mêmes pieds.
non je la laisse pas à Babouche parce que.
il a des petits pieds alors c'est pas lui.
elle regarde et puis après et ben après ben.
tu as tu as pas d'autres copines ?
parce que il a des tous petits pieds.
ouais alors il a il a mis ça.
oh non il y en a plus qu'un.
oh bah moi ils sont encore plus petits.
je je me je veux mettre les deux.
il vient de sortir du sac à dos.
elle est trop grande la tarte , carte.
