et ça tu joues souvent avec quand tu vas sur la plage et tout ?
mais si il est là ton Rapido hum il est de quelle couleur ?
ben oui hein ? faudra le dire à Maman hein d'accord ? hum ?
tu l'as pas retrouvé et tu jouais avec quoi avec le seau ?
tu es sûre ? mais ça va sonner à la porte hein ?
tu en as ? tu as beaucoup de poupées à la maison ?
ouais faudra le recoudre hein ? faudra le dire à Maman d'accord ?
oh te fais pas mal avec la lampe et ça c'est quoi ?
ben tu me dis que tu en as un comment il s'appelle ?
si il est juste devant la fenêtre tu le vois pas ?
oh ben non il est petit hein encore hein ? il dort.
c'est une surprise alors hop hop tu pars pas en vacances ?
bon laisse je vais te le couper tout à l'heure d'accord ?
hum regarde tu peux même défaire le chapeau comme ça ***.
ben si il va là il est juste devant la fenêtre.
ben non c'est à toi c'est pas à nous hein ?
ah il y en a d'autres derrière je l'avais pas vu.
tu vois là ? il y a des petites fentes.
tu sais pas ? il est dans ta classe ?
et si regarde à travers va voir lève le rideau.
