elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là.
elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là.
mais elle est là elle elle est là elle elle est là elle est là.
pourquoi tu as tout lu pourquoi tu as tout lu ?
mais non mais ça c'est ninin , nana *** ça.
pourquoi tu as tu es pourquoi tu as pris.
Nicolas est un *** il est dur et aussi.
mais non ça c'est un ninin , nana ça.
mais il est là il est là il est.
il est là il est là il est là.
il est là il est là il est là.
il est là il est là il est là.
il est là ça ça c'est quoi ça ?
papa de Tchoupi moi *** papa de Tchoupi.
oh le papa il voit le papa moi.
* mais il est mais il est là.
et moi j'ai pas des grandes dents moi.
et elle est où la maman de Tchoupi.
oh il y a la maman là.
mais si c'est un ninin , nana.
