voilà la mamie elle prend l' araignée dans sa main pour montrer à la petite fille qu' elles sont pas méchantes et qu' il faut pas avoir peur .
si toi tu as peur des araignées il faut que tu te dises que les araignées elles ont encore plus peur de toi .
donc elle a peur aussi que l' araignée elle rentre dans son nez dans sa bouche dans ses oreilles dans tous les trous .
voilà là elle a très peur tu vois on voit sur son visage elle a des grands yeux la bouche ouverte .
voilà comme la mamie elle a peur que la petite fille elle ait froid elle lui demande de mettre une bûche .
de de boucher ses son nez ses sa bouche ses yeux pour pas que l' araignée elle rentre dedans .
d'accord ? donc il+y+a l' araignée qui sort de la robe ça lui fait peur à la petite fille .
elle n' a j- la petite fille elle a jamais rien vu de plus laid que cette araignée .
après l' araignée elle descend de la robe de la petite fille et elle va sur le plancher .
voilà donc elle sait plus en quoi se déguiser il+y+a tellement de choses que elle sait plus .
donc la petite fille elle a le droit de faire tout ce+qu' elle veut chez la grand-mère .
pour pas que l' araignée elle rentre dans les trous de nez d' oreilles tout ça .
non elle a même pas peur des araignées et regarde qu' est-ce qu' elle fait même ?
non c'est pas qu' elle veut pas c'est qu' elle arrive pas tellement elle a peur .
elle se déguise pas en araignée regarde elle a mis une belle robe blanche qui descend .
donc elle regarde au plafond parce+qu' elle a peur que toutes les araignées arrivent du plafond .
d'accord ? alors et+puis il+y+a la petite fille qui vient passer un dimanche chez la grand-mère .
voilà là elle a très très peur parce+que qu' est-ce qui sort de la robe ?
elle croit tu crois qu' elle croit qu' il+y+a encore une araignée dans sa robe ?
elle a des griffes elle a des grands poils elle a plein de pattes bouh .
