ça va ça va mm ça va ça va ça va être un petit peu cassé parce que là il y a un trou là.
on essaye de faire comme ça et si on n'a pas ça et ben on repose et on en prend une autre.
et si là ils étaient couchés et elle elle était debout euh bah ça serait pas très bien.
Clouclown le Clouclown elle ,il fait la poutre ouh ça va petite ça va plus ma petite.
mais en fait en fait tu me euh tu m'attends parce que là j'ai détruit tout.
donc euh s'il y a une pièce qui tombe là par exemple on en perd une.
bah oui parce que mais mais mais j'ai fait comme ça et j'ai fait comme ça.
d'accord * quand je suis prête ok ok ça marche oh mais ok ça marche.
tu commences déjà ton puzzle ? oh mais hé tu as oublié de m'attendre.
quand j'aurai fini mon mot ,bout au Clouclown le clown Clouclown le clown Clouclown.
oui mais parce que tu sais ,fais cac- oh je voulais pas dire caca.
nan mais je veux plus jouer à à celui qui a fini le premier.
moi je mets les pièces dans le carton et je le fais par terre.
* il est où ton bout ah ok c'est là on va peut-être commencer.
j'ai aussi caressé le *** oh pourquoi tu es par terre toi ?
il y a pas de il y a pas de petit planché ,penché.
euh je voulais te faire deviner je voulais te faire Cléophée * caca.
donc si on le mettait là nous deux plutôt avec un petit fauteuil.
coucou le clown Clouclown le clown regarde ça va avec Clouclown le clown.
comment on va faire pour passer pour passer là * va faire ?
