alors ils vont ils disent pas à demain elle dit à ce soir la maman.
* bon on va se dépêcher parce qu'après il y a la cantine hein.
voilà elle le tire la par la main pour qu'il avance plus vite.
Julien regarde dans le lit préparé pour le bébé qui va bientôt arriver.
Julien est content parce qu'il sent des gouttes de pluie sur sa figure.
dans le ma- pour qu'on t'entende bien dans le magnétophone après d'accord ?
voilà la maman dit dépêche-toi on va être en retard à l'école.
voilà elle est là la première page tu vois c'est écrit un.
parce qu'elle a pas le temps de les amener dans la classe.
aujourd'hui je n'ai pas le temps de vous accompagner dans votre classe.
et elle leur dit à ce soir rentrez vite tous seuls.
elle était là sur la chaise de la salle à manger.
alors tu sais va bien falloir que tu parles très fort.
parle douce- lentement parce que sinon je te comprends pas.
maman dit dépêchons-nous nous allons être en retard à l'école.
dehors Julien et Nicolas donne la main à leur maman.
allez Ferdinand nous sommes le six mars deux mille un.
tu vas ouvrir le livre à la première page.
maman maman maman ma toutoune j'ai oublié ma toutoune.
"La toutoune de Julien" tu voulais ? ah d'accord.
