et+puis et+puis Anaïs se met se met du dentifrice sur sa brosse à dents .
et Ludovic fait des grimaces dans la mi- dans le miroir .
je tourne la page parce+que il+y+a plus d' écriture .
sa maman se lave se lave les mains .
regarde Anaïs j' ai déjà mis mon manteau .
et il lui chatouille les doigts de pieds .
il saute sur le lit d' Anaïs .
il cherche des petites chaussettes toutes rouges .
dépêchez-vous les tout-mous on arrive en retard .
Anaïs Anaïs Anaïs Anaïs est la première .
quelqu'un sonne c'est Karim qui .
et+puis c'est quoi tout derrière ?
leur chocolat chaud et .
Anaïs crie trop fort .
met sa culotte .
ils sont habillés .
Ludovic a entendu .
Ludovic Ludovic réveille-toi .
Ludo dort encore .
Anaïs Ludovic Maman .
