et il court il saute il aboie quand une goutte d' eau tombe sur son .
elle elle met ses * elle il met son manteau de pluie .
ils jouent dans la boue av- avant+d' y aller au goûter .
il met son *** il met son chapeau de pluie .
puis il dise toi tu t' appelles Chien-Mouillé .
une goutte est tombée sur son museau .
parce+que lui il a pas de manteau .
oui Nina touche la patte du chien .
elle regarde les les gouttes d' eau .
une goutte lui mouille le museau .
il met ses bottes de pluie .
ils jouent dans la .
elle touche ses poils .
c'est la page un .
*** une goutte *** .
trois la quatre .
non un autre .
la page combien ?
* c'est Nina .
un autre .
