regarde moi j' ai plus de quatre et j' ai plus de six .
à le un je peux le mettre tout facile , de suite .
donc il faut que tu mettes sur le deux et le un .
bah tu vois je t' en prends , je pense à aucun .
c'est celui que tu as eu du mal à compter tout+à+l'heure .
ah oui c'est dur quand il t' en reste plus beaucoup .
ah bah une fois que tu as mis tous les deux .
tu as gagné non non tu as pas gagné encore .
non non faut que j' essaye de faire mon cinq .
alors moi je peux mettre le quatre et le deux .
ah bah tu as vu je peux mettre les deux .
ça devient plus facile pour toi là comme ça .
oh bah dis+donc tu as pas fait beaucoup eh .
et regarde le quatre tu peux le mettre aussi .
et le deux aussi tu peux le mettre regarde .
eh il t' en manque plus que deux eh .
cinq alors attends faut que je trouve un cinq .
bah regarde moi j' ai plus de six eh .
ah tu vois il m' en reste un aussi .
ah bah non je peux pas mettre le un .
