et ben nous comme , quand on est deux Pierre euh ben moi on m' appelle Pierre *** .
c'est que des maquettes qu' il faut , qu' ils font bouger puis ils mettent un zoom .
ben après il se met puis f- il se met sur les deux pattes de derrière .
ou je le dis et je lui * c'est même pas moi qui le dis .
moi je rêve d' être acteur de d' un film qui parle sur la nature .
ben si non si tu as pas de cerveau ben tu tu peux pas euh .
ben euh parce+que si je pense pas euh ben j' ai rien dans le crâne .
ma maman elle a acheté pour la fête des pères elle a acheté une .
euh oui puisque les arbres ça vit puisque euh sinon ils seraient pas là .
euh oui aussi et n'importe quel jouet euh tous mes dinosaures que j' ai .
c'est pas vrai si elle existerait pas elle elle irait pas à l' école .
sauf que j' en ai un il s' appelle il s' appelle *** .
quand euh c- c'est une chose que tu veux pas dire à quelqu'un .
oui tous les Martin après il faut que tu fais Martin A Martin .
moi j' en n' ai pas de chien j' ai pas de *** .
moi j' ai , mon perroquet je crois qu' il pense à la .
euh à ma mère à mon père à mon cousin à ma cousine .
ben non hein ? chaque animal a un coeur sauf un poisson particulier .
oui des fois quand il se rappelait parce+qu' il avait une maladie .
moi j- j- j' ai du mal de garder le secret parce+que .
