c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée du supermarché.
elle l'a jeté en l'air l'assiette et tous les morceaux de viande.
parce que sa maman elle avait préparé la casserole de purée.
il peut lui donner là la purée à Bébé-Leïla ?
et en fait ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
dans son panier il y a un yaourt rose.
regarde là non c'est pas en double là.
oui la viande que Dorothée avait coupé Bébé-Leïla.
non c'est pas sa cousine c'est une amie.
la maman quand elle est arrivée du supermarché.
Karim il ramassa tous les morceaux de viande.
Karim appelle Dorothée parce qu'il a besoin d'elle.
elle est trop chaude la purée hein ?
la couche de Leïla est bien sèche.
elle a acheté un petit yaourt rose.
sont tombés des- sur la table.
pendant que Dorothée faisait manger Bébé-Leïla.
parce que Bébé-Leïla elle pleure encore.
là la page elle est bien.
Karim essaie de consoler sa soeur.
