oui et Bastien dit qu' il va faire un beau coloriage pour Tonton David .
oui Tonton David et Bastien ont choisi la boîte de six crayons feutres .
oui Tonton David et Bastien ont choisi la boîte de six crayons feutres .
Tonton David et Bastien ont choisi la boîte de six crayons feutres .
Tonton David et Bastien ont choisi la boîte de six crayons feutres .
oui la grande boîte de douze crayons feutres coûte trop cher .
mais Tonton David dit que la grande boîte coûte trop cher .
mais ils ne voient que des fruits et des légumes .
mais il n' y+a que des fruits et des légumes .
et le titre c'est le feu- "Les feutres de Bastien" .
c'est bien comme ça la page elle est pas dédoublée .
oui Tonton David va acheter des feutres à Bastien .
oui Tonton David et Bastien passent devant une boulangerie .
non Tonton David et Bastien passent devant une épicerie .
ils ne voient que du pain et des gâteaux .
il est onze heures ou on- dix heures quarante-cinq .
Tonton David et Bastien sont entrés dans la librairie .
Bastien voudrait la grande boîte de douze crayons feutres .
regarde ils voient du pain et des gâteaux .
et ils ne voient pas de feutres hum .
