il boit son, ils boivent son , ils boit son chocolat.
sur le rideau euh de de oh je sais plus.
pour co- cop- pour * cop- moi j'ai joué aller.
il voit dans le soleil dans le rideau.
elle ,et il chatouille les petits pieds.
moi il y a un rendez-vous.
lui chatouille les doigts de pied.
le rideau * le rideau bleu.
il prend les , ses habits.
elle met la , sa culotte.
elle elle se lave les mains.
oui le le rideau est.
ils sont dans la cuisine.
ils s- ils sont là.
il il fait des grimaces.
euh il met des chaussettes.
elle elle brosse les dents.
oui ça va passer.
moi j'ai beaucoup fièvre.
moi elle était ***.
