et et et Dorothée elle elle renverse les bouts de bananes et aussi *.
cinq oranges et et une boîte d'ananas et deux bananes et une boîte d'ananas.
lé- euh Dorothée elle a renversé tout sur la table et et et.
et les amis et les amis viennent pour manger la salade de fruits.
Dorothée elle met un tablier pour pas que ça coule sur les habits.
et et de de de sucre une une une cuillère de sucre.
et Dorothée elle enlève la peau de la banane tout doucement.
et Dorothée elle elle renverse le sucre dans dans le saladier.
et Augustin il il mélange bien le la salade de fruits.
et aussi et et euh Augustin et et et Dorothée.
Augustin il épluche les trois pommes et et Anaïs elle.
Augustin et Dorothée ils ils ils ils voient trois pommes.
et Augustin il range les pommes avec les pommes.
sont venus ils sont venus dans la cuisine.
il range les bananes avec les deux bananes.
et Dorothée ils ils épluchent les cinq oranges.
les les fruits ils sont toutes nus.
il range les pommes avec les pommes.
il range les oranges avec les oranges.
i- euh Anaïs là c'est qui ?
