oui la maman descend en disant qu' il faut qu' elle aille aider ses amis .
et quand toutes les caisses tous les cartons tous les paquets sont sortis .
oui ils sont très étonnés ils se demandent à qui est+ce camion .
oui est-ce que tu te souviens de ce+que dit la maman .
et la mamie où est-ce qu' elle a retrouvé son tricot ?
elle dit moi je sais pourquoi il est là ce camion .
oui il est allé acheter des jus de fruits .
hum et que la plus grande fille s' appelle .
ah et tu te souviens pas qu'est+ce+qu' il+y+a ? .
si tu as fini tu tournes la page .
quand tu as fini tu tournes la page .
la maman d' Anaïs et de Ludovic explique .
et nous sommes dans une classe voilà $$$ .
ah tu as sauté des pages là ouais .
que la plus petite fille s' appelle .
pendant que toutes les caisses tous les .
ah la plus petite fille s' appelle .
guitare dans le lit de Bébé-Moïse .
de d' Anaïs et de Ludovic ?
c'est très bien Sarah toc c'est .
