tu vois Jérôme Madame Lise m' a mis un pansement et je n' ai pas eu mal .
heu attends Walid deux petites minutes dès+qu' on finit je vais te dire ce+qu' il faut faire .
et elle lui dit tu vois Sophie c'est fini je ne t' ai pas fait mal .
tu me racontes l' histoire tu te souviens comment on faisait l' année dernière .
alors tu lis pas hein parce+que tu sais pas encore lire hein tout+à+fait hein .
ah bah qu' est-ce qu' elle fait Sophie ? Elle a repris son pneu .
Madame Lise répond non Sophie ne t' inquiète pas le médicament ne pique pas .
tu me dis si tu veux que je te redise les titres hein .
oui * tu es trop petite quand tu t' asseois sur les fesses ?
ouais elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner .
mais elle ne voit pas le gros caillou qui est devant son pied .
ah si tu as fini de raconter tu peux tourner la page Cassandra .
ah d'accord d'accord alors tu reviens en+arrière si tu n' as pas fini .
tu as beaucoup de chocolats dans tes poches ? dans ton cartable ?
laisse le texte c'est moi qui l' ai lu d'accord hein ? .
elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner .
ah bah je te les montrerai la prochaine fois si tu veux .
ouais et elle dit je n' ai même pas eu mal .
alors qu- dis-moi ce+qu' il se passe sur l' image chut .
ah bah tu vois ils jouent à la course de pneus .
