on voit euh Anaïs et Karim qui rentrent de l' école .
oui elles ont mangé même le et toute la pomme .
ils ont écrit euh garage de Monsieur et Madame Tortue .
et là Monsieur Tortue il mange des épluchures de carotte .
elles sortent de leurs pattes et de de leurs carapaces .
toutes les crottes et saletés dans un vieux seau .
les tortues qui sont dans la caisse en bois .
et ils disent nous aussi on va aller goûter .
quelle genre de salade donner aux tortues .
on voit ses pattes la tê- *** .
avec une pomme qui est un+peu abîmée .
nous aussi on va aller goûter .
ils leur donnent de la salade .
ils donnent à manger aux tortues .
ils dem- hum -mandent au gardien .
et là il ramasse t- * .
qu' un trognon de pomme .
ils rentrent dans leurs carapaces .
ils leur donnent à manger .
ils disent au+revoir aux tortues .
