Félix appelle les enfants pour voir si ils ont vu le chat de de Nicolas.
et ap- après il il savait pas qu'il a qu'avait son chat dedans.
c'est c'est parce que il y avait il y avait pas le trou.
et et Nicolas il l'a ouvert * euh la cave en bois.
si si si si ils ont vu le chat de Nicolas.
Nicolas disait à les poules si ils ont vu son chat.
euh Nicolas il il a peur de pas retrouver son chat.
pleure pas il est là le chat dans le panier.
ouais si si ils ont pas mis les noms là.
Nic- euh Nicolas regarde Karim s'il a vu son chat.
il a vu qu'il y avait des oeufs par terre.
vu ils ont vu une petite cave en bois.
Nicolas Nicolas *** disait à les poules si si.
mais , et j'arrive pas à faire ça moi.
ils regardent dans l'immeuble mais il y est pas.
il il il il va aller à sa maison.
et par là et par là et par là.
et et après après il avait retrouvé sa mai-.
est ce que tu as vu mon chat ?
c'est parce que il était caché c'est c'est l-.
