ben si je m'appelle un autre nom c'est pas mon visage qui change euh il reste euh pareil.
tous les copains de sa classe ils disent toujours moi quand je serai grand je veux être euh.
non alors c'est peut-être pas un bon argument le vent mais tu m'as quand même dit ça bouge.
et toi alors il vaut mieux penser comme Elfie et dire euh moi je profite de mon âge.
donc tu serais le même petit garçon ? tu es sûr ? et toi tu penses quoi ?
bon et si il y a deux enfants qui s'appellent pareils est-ce qu'ils sont les mêmes personnes ?
oui donc finalement tout à l'heure vous m'avez dit que vous ne pensez pas tout le temps.
imagine que dans ta classe tu as une tu as tu as quelqu'un qui parle pas beaucoup.
et qui mange et qui mange d'accord et est-ce que euh tout ce qui vit pense ?
et qu'est-ce que quelle est la différence avec les entre les grands et les plus petits ?
et puis tout ce qui vit euh et qui bouge comme tu as dit et qui grandit.
et parce que quand tu rêves tu te vois avec les yeux ouverts dans ton rêve ?
et elle elle dit moi je veux pas penser à demain et vous vous voulez quoi ?
donc toi tu penses aussi que si tu t'appelais pas Tony tu aurais un autre caractère ?
d'accord alors qui est-ce qui existe ? [=! qu'est-ce qui existe à part euh les hommes ?
hum ben quand quand des fois quand on rêve ben je crois que c'est la réal-.
vous v- préférez quoi ? vous savez déjà ce que vous voulez faire comme métier ?
parce que Elfie elle dit que peut-être qu'elle parle pas mais elle pense tout le temps.
ouais on a besoin des mots pour penser alors est-ce que les chats ils pensent ?
on pense comment ? avec des mots ? avec des images ? on pense comment ?
