mais je je lis pas le je lis pas ça Karim se réveille.
oui ah ben ils font attends je ils ils font ils font.
Anaïs elle met du d- du dentifrice sur sa brosse à dents.
parce que elle ferme son son son sac à dos.
attends regarde j'ai déjà mis mon manteau moi.
il lui chatouille les doigts de pied.
et maintenant maintenant ils sont tout habillés.
sa maman se lave les mains.
Ludovic cherche des chaussettes dans l'armoire.
elle regarde les rayons du soleil.
Anaïs crie trop fort réveille-toi toi.
alors lui je me rappelle plus.
saute sur le son lit.
Ludo Ludo a compris ***.
Ludo arrête de faire dodo.
Karim sonne à la porte.
fait des grimaces au miroir.
Ludovic vic vic vic.
ils boivent leur bol.
elle a un dessin.
