bah oui ça marche pas si c'est un un monsieur on dit que c'est une maman.
ah oui mais faut la mettre dans le sens là sinon sinon j'ai pas reconnu.
ouais mais pour être être jumeaux il faut être frère et soeur.
donc si tu es gentille tu auras des cadeaux ça veut dire.
ah maman elle aime pas c'est normal hein c'est pour les petits.
mais tu voulais faire quoi avec toutes les cordes là ?
et puis j'en ai j'en ai une autre qui s'appelle Stéphanie.
et on dit que c'est des jumelles ou des jumeaux ?
elle aura deux ans et toi tu auras quel âge ?
bah si elle est née avant moi elle est plus grande.
et puis tu as dit quand tu seras grande après.
c'est la maison que tu as commandée pour Noël ?
c'est ce que tu joues à des fois à l'école.
bah ils veulent jouer à quoi à l'école alors ?
attends Esther c'est la soeur ou la cousine d'Albane ?
presque des jumelles ça veut dire quoi ça ?
oui mais toi tu dors dans la voiture ?
il y en a une qui habite en Alsace.
et tu as eu quoi d'autres comme cadeaux ?
et ils sont ils sont comment les chats ?
