euh hum de l'immeuble à côté ben euh j'avais un petit garçon de trois ans et demi.
ben euh on n' a pas encore réfléchi pour les petits mais on se dépêche hein ?
quand on fait euh cent fois le même rêve et ben il peut se réaliser.
parce que mon papi il a un truc qui en avait quatre mais bon.
euh *** mais bon euh j'ai vu tout de suite que ça allait pas.
quand j'étais petit moi j'ai don- moi j'ai donné au * ours blanc.
hum moi j'ai mon grand nounours blanc là depuis que j'ai sept mois.
celui-là que j'ai que je vous ai dit je l'ai appelé euh Puma.
euh parce que elle elle sait même elle en sait rien.
euh j'ai j'ai euh euh j'allais j'allais appelé mon ours blanc.
euh ce qu'il y a sur les voitures c'est des marques.
euh ben *** reparti ,repartir à zéro et j'aurais tout recommencé.
ah ben oui c'est vrai je suis un euh je suis.
moi j'ai euh quatre petits bébés qui vont naître oui.
moi euh je suis comme mon papi au lit ***.
il y a pas de quoi en faire un film.
moi des fois oui bon c'est rare hein ?
moi c'est juste pour les tâches ménagères hein ?
maintenant je suis en train de faire le déménagement.
euh oui moi euh euh quand j'habitais à Uckange.
