euh l- le crocodile il aura plus de place et le gilet de sauvetage ?
qui fait des traces comme ça ça peut pas être Dora ou Babouche .
non mais j' ai les yeux qui pleurent et je sais pas pourquoi .
puis en+plus et bah en+plus et bas au centre on on ils .
où je l' ai mis attends je vais montrer à ma mère .
ouais en+plus euh le le truc de la bougie elle est jaune .
on va les finir parce+que après si si ils se collent euh .
j' ai mangé j' ai mangé bah je vais manger des flageolets .
et si j' arrive à le faire je suis pas un bébé .
alors le pont il est déjà fait je l' ai bien fait .
alors la trois je l' ai pas ah si attend attend attend .
alors je vais enlever la couronne de babouche tu la mets pas .
là tu mets déjà tout sur le sur la main là .
et je vais et et je vais le mettre là là .
comme ça la sorcière je pourrai la donner hal- à Halloween .
après on va refaire quelques on va refaire l' histoire là .
Babouche il fait des traces comme ça alors ça peut+être qui ?
ou au+moins le crocodile mais non le crocodile il fait .
oh non on n' est pas au lac aux c- .
moi j' en ai un qui parle de la plage .
