co- oui Madame Tortue que fait-elle ? elle est la première à manger tu .
voilà ils partent eux aussi ils vont goûter hum ? on arrête là .
très bien et qu' est-ce qu' il reste dans la caisse ? .
Monsieur Tortue oui Madame Tortue continue à manger la feuille de salade .
hein ? et donc qui s' approche des épluchures de carotte ?
et Monsieur Tortue s' approche des épluchures de carotte et là ?
voilà ils sont arrivés qu' est-ce qu' ils ont apporté ?
deux tortues oui deux très bien alors et là ? .
une autre euh une nouvelle histoire la semaine prochaine .
très bien ils ont apporté des épluchures de carotte .
ils donnent les feuilles de salade et la pomme .
alors là voilà ils se retrouvent dans la cour .
alors Monsieur et Madame Tortue ont fini de manger .
Karim et le gardien alors dis-moi sur cette image .
voilà une caisse il+y+a quoi dans cette caisse ?
voilà Anaïs et Karim rentrent de l' école .
les enfants des Bleuets oui ils ont écrit .
ils di- ils remercient le gardien très bien .
hein ? tu vas me la raconter hein ?
et tu te souviens de ce+qui a écrit ?
