oh Timothée ne veut plus aller à l' école parce+que son copain l' a embêté .
qu'est+ce+que tu as compris de l' hisoire de Timothée euh va à l' école ?
bah c'est embétant ça moi je voulais que tu me racontes les histoires euh .
tu peux me raconter l' histoire de Timothée va à l' école Maëlle ?
ah d'accord il a sa nouvelle veste et donc il se trouve beau .
ah bon Claude il avait peur de tomber dans la flaque d' eau ?
mais pourquoi elle veut lui faire un beau manteau sa maman ?
il a l' air de bien s' entendre avec Violette hein ?
alors pourquoi il dit super ? qu'est+ce+qu' il se passe ici ?
mais si regarde ça tourne c'est encore en en+train+d' enregistrer .
d'accord donc Sophie c'est la petite souris qui est ici ?
bon tu as fait le travail de Timothée alors bon .
bah attend tu le connais par coeur le livre là ?
oh mais il n' est pas très sympa Claude .
non ? alors raconte moi tout je comprends pas .
et Timothée il a l' air triste là non ?
ça n' a pas été à l' école .
vas-y raconte moi alors qu'est+ce+qu' il se passe ?
un dessin+animé euh Timothée va à l' école ?
il n' aimait ce+qu' il portait là Timothée ?
