madame mh euh ce serait j' ai pas fini mon dessin on va le finir .
madame libellule est arrivée nous on va jouer au docteur c'est mieux .
la fête est réussie tous les invités se régalent de miel .
à part Mimi e- elle est toute petite comme ça .
quand je me suis réveillée chez papi et , mamie .
euh elle était très pressée de participer à la fête .
comme il y avait plus qu' une abeille eh ben .
oui *** pourquoi tu as mis donne-moi ton manteau .
elle est venue pour *** au miel aussi sucré .
ben c'est le chien de papi , et mamie .
Taïs elle va on va l' appeler bouffe-tout parce+que .
ça fait p- ça p- fabrique le miel .
rentrer dans la ruche des abeilles l' arbre .
mais elle avait peur de abîmer ses ailes .
eh ben Taïs on va l' appeler bouffe-tout .
ben oui parce+que elle mange toutes les fleurs .
* oh oui et elle bouffe tout euh .
parce+que parce+que elle aime bien les abeilles .
parce+que elle a mangé toutes mes tartines .
on va le mettre euh ici là .
