pas du tout envie vous avez pas du tout envie d' être un tout petit peu plus grandes ou euh ben .
c'est pas tous les jours je vais hum pas faire je l' a- je l' apprécierai jamais euh hum .
ben si ils l' aiment bien il faut que tu le fais ou il+y+a que eux qui le disent ?
j' ai essayé de voir et hum ben ça pour m- pour moi je pense qu' il .
alors on va ré- on va prendre une d' un autre côté donc pour euh pour penser .
le temps de par exemple je vais à la piscine j' apprécie je vais pas dire .
je je vais pas tout d' un coup en fait euh je l' attends je vois .
la vie et donc euh euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous .
qui se demande vraiment si elle existe euh alors+que Elfie elle sait qu' elle existe .
et+puis si on arrive à son bac et qu' on sait pas encore quoi faire .
ben limite un arbre j' aurais j' ai j' aurais bien voulu *** maintenant mais .
elle disait que euh euh elle elle se questionne donc elle sait qu' elle pense .
donc elle pense et elle sait qu' elle pense parce+qu' elle se pose des questions .
c' est-à-dire que tu as pas du tout envie de penser euh à l' avenir .
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?
c'est ça que qui me paraît bizarre c'est que quand ils parlent en fait .
ben à leur langage je pense que leurs paroles c'est toujours la même chose .
ben de temps en temps je me pose quand+même quelques questions à l' avenir .
vous avez souvent appris les arbres euh c'est tout ils récupèrent de du carbone .
les plantes quand ça grandit c'est sûr que ça récupère quelque+chose dans la terre .
