elle court plus vite que Jérôme mais elle ne voit pas le gros caillou qu' elle a devant son pied .
Madame Lise met un pansement sur un pansement dans sur la jambe de Sophie .
elle ne voit pas la grosse pierre qui est devant son pied .
on va rejouer à la course mais on court plus lentement .
elle met du produit un+peu de produit sur le coton .
avant que je refais la course elle baisse sa robe .
elle a repris son pneu pour refaire la course .
Madame Lise dit non ça ne va pas piquer .
e- elle remonte sa robe elle montre à .
Sophie elle montre son gros bobo à Jérôme .
la maman elle lui dit *** *** .
ils jouent à la course de pneus .
et j' ai même pas eu mal .
elle voit que son genou saigne un+peu .
Madame Lise nettoie le genou de Sophie .
* ici je vais me faire soigner .
* Sophie ne voyait pas la pierre .
et le médicament ne pique pas .
oh j' ai pas *** .
est+ce+que ça va faire mal ?
