j'enregistre hein ? je mets attends je mets le magnétophone je vais le mettre plus fort.
oui c'est la page sept alors qu'est-ce qu'il se passe sur la page sept ?
si Monsieur et Madame Tortue ont la tête et les pattes dans la carapace.
ils donnent les feuilles de salade et la pomme à Monsieur et Madame Tortue.
Anaïs et Karim demandent au gardien de la salade pour Monsieur et Madame Tortue.
ah oui ben oui c'est pas bien quand on vomit on n'est pas bien.
oui maintenant tu tournes la page et on va raconter la page six.
oui Karim nettoie la caisse et il ramasse les saletés et les crottes.
oui ça a l'air un t- un trou d- une brûlure sur le.
* c'est le gardien qui dit à Anaïs et Karim voilà la salade.
quand tu as fini de raconter une page tu tournes l'autre page.
oui Dorothée donne les épluchures de carotte à Monsieur et Madame Tortue.
oui c'est bien c'est ça toi tu as commencé par le gardien.
mm dans la caisse il ne reste plus qu'un trognon de pomme.
ça y est c'est bon c'est fini tu as arrêté de tousser.
allez reste bien assis Vincent parce que tu vois tu tombes là.
parce qu'elle est content elle rigole parce qu'elle contente de manger.
Madame Tortue et Monsieur Tortue rentrent la tête et les pattes.
et là qu'est-ce qu'elles font ? qu'est-ce qu'elle font là ?
allez tu tournes la page si tu as fini allez Vincent.
