si y a une balle là ou là ou là ou là ou là ou là ou là ou là ou là ou là ou là ou là partout.
on prend une carte si c'est ça on met la clé si il y a rien et bah c'est à toi de jouer.
je vais à l'école maman et papa ils vont à Paris alors je reste à la maison.
et puis après je vais en avion au bord de la mer et à la piscine.
tu t- tu joues trois et si le trésor s'ouvre eh bah on a gagné.
perdu alors tu mets à côté de toi et puis attends j'en ai pris deux.
euh il faut pas qu'elles soient deux parce que on peut pas les prendre deux.
c'est à moi de com- à moi m- de commencer tu as déjà commencé ?
alors après à moi un euh hum on a pas le droit de regarder là.
parce que c'est c'est c'est trop facile sinon si on mélange pas les cartes.
et bah tu mets dedans s- toi en fait si tu trouves une balle.
alors du rouge comme avec la clé je peux pas encore à moi jaune.
mais elles ont il y en a une qui en a eu bleue.
alors on prend une carte et si la si la regarde comme ça.
euh je sais pas combien de dodos c'est pas longtemps mais quand.
attends j'en ai pris encore deux ça c'est pour là aprés ça.
prends b- le le bateau vu que c'est triangle le bateau.
ah ben je crois qu'elles sont mélangées à toi de jouer.
une ancre un coquillage ballons et puis euh avions cadeaux.
tu peux refermer tout est ce que on enregistre là.
