tu sais Célia c'était la dernière fois qu'on qu'on que je te lisais les histoires.
oui c'est Ludovic qui dit ça au chat qui a sauté dans la voiture.
oui eh eh eh eh et la page de droite ? tu l'oublies.
parce que sinon je peux pas regarder les images moi non plus.
oui c'est Karim qui crie qu'il voit sa voiture dans la cave.
et que tu me les racontais *** c'est la dernière fois $$$.
hum hum eh tu oublies toujours la page de droite ***.
deux lectures pour *** "La vieille voiture" allez je t'écoute Célia.
attends tu m'as pas raconté cette page là cette page là.
et c'est bien que tu laisses le livre à plat.
oui c'est bien c'est très bien Célia bravo bravo.
c'était la voiture de Karim quand il était bébé.
il y a plein de vieilles choses.
tourne bien avec ton doigt voilà.
qu'est-ce qu'il fait le chat ?
alors pendant que Maria et Ludovic.
ah là c'est celle-là d'abord vas-y.
recommence tout redis-moi la phrase.
oui c'est , très bien.
on finit nous hum ?
