ah tu as sauté une page regarde la page un elle est là.
enlève ton doigt dans la bouche sinon je vais rien comprendre.
tu crois qu'on est le dix sept ? ah peut-être.
ouais Vincent euh dans la salle des moyens $$$.
ben vas-y tourne la page si tu as fini.
ah oui elle met un dessin dans son sac.
ah elle met des dessins pour son copain Karim.
quand tu as fini tu tournes la page.
alors raconte-moi la page là la première page.
tu me dis lequel tu veux ?
Ludovic Ludovic Anaïs c'est toujours les mêmes.
elle met quoi ? j'ai pas compris.
d'accord je te lis un livre orange.
Vincent nous sommes le hum hum.
très bien c'est très très bien.
se réveillent "Anaïs et Ludovic se.
on est le combien aujourd'hui ?
ils sont tous les deux réveillés.
non le mercredi att- $$$.
non d'abord la page de.
