seau mais le le jouet à moi je l'ai pas retrouvé.
on n' a pas le droit de faire c'est le ***.
elle est pas plus belle comme ça et comme ça si.
ben le chien *** le chien qui qui s'appelle le chien.
non parce que si c'est ça mange pas ça non.
je tire le fil c'est que il est pas beau.
c'est un ruban mais et c'est pareil c'est un ruban.
c'est Rapido mais c'est pas Rapido mais c'est c'est Adrien.
c'est du sable ça rentre pas regarde ça ça rentre.
après je pou- après je pourrai plus retrouver mon Rapido.
*** plein de choses moi *** au Père Noël.
mais tu sais faut pas les forcer le ***.
mais oui mais il y a personne qui vient.
c'est des c'est des fruits et de la saladier.
à Paris je le laisse pas là mon Rapido.
ah le grand seau je mets du sable dedans.
tu vois pas que c'est une feuille ?
je vois pas ils sont fermés les volets.
et il y a plein de petits ***.
*** se mettre dans le verre ***.
