moi non moi non plus je connais pas Batman {previousLGen} .
attends on va regarder de {beginLGen} Action Man {endLGen} hein ?
ah oui il a un une grille devant les yeux .
il s' appelle {beginLGen} Action Man c'est marqué là .
fais voir ouais c'est celui-là que tu as commandé ?
ah oui c'est ça que tu veux à Noël ?
euh oui je crois là c'est un pistolet .
tu crois qu' il doit être petit ?
ben je sais pas il faut chercher .
ah tu l' as pas encore commandé ?
la moto ? c'est qui Robin ?
attends fais voir on va regarder .
ah c'est pas une fille ?
ah c'est Spiderman {previousLGen} lui .
ça c'est Batman {previousLGen} .
sa voiture à lui .
oui alors attends *** .
là voilà c'est là .
la cape de qui ?
euh je sais pas .
