à porter oui les , des paquets mais tu penses qu' ils portent des paquets lourds ?
il a oublié qu' il l' a rangée dans son dans le lit de Bébé-Moïse .
hein ? alors donc et là ? que dit la maman d' Anaïs ? .
et elle dit à son poisson tu vois toi tu n' as pas déménagé .
a mis de l' eau et le poisson et son poisson dans l' aquarium .
voilà il faut que j' aille aider mes amis alors et là ? .
parce+qu' il a faim et donc que font Joséphine Victoria et leur maman ?
voilà très bien alors là qu' explique la maman à ses enfants ?
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce+qu' il a déjà bu son lait .
le papa sort du camion un canapé qui est très très lourd .
la maman d' Anaïs et de Ludovic regarde aussi par la fenêtre .
il boit que il n' aime que l' eau le poisson hein ?
donc elle est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires .
donc Anaïs Ludovic donc tu les connais eux hein ? la maman .
dans sa main Joséphine tient un sac en plastique plein d' eau .
dans la cour hein ? et là ? donc Anaïs et Ludovic .
Anaïs a trouvé le carton où on voit une image d' aquarium .
"La vieille voiture" ou "Une nouvelle fi- famille arrive à la cité" .
voilà et ils se demandent à qui appartient ce gros camion .
voilà et Victoria elle a retrouvé le tricot et les aiguilles ?
