ah parce+que en fait il pouvait pas être roi mais euh à la place il a construit des jouets en bois .
ah en fait il l' a mis au cachot parce+que le mé- le monsieur il avait une épée .
tu vois quand il+y+a pas de fenêtre il+y+a pas hum donc un ch- un cachot .
et le roi il voulait être le seul à avoir une épée du royaume .
ah donc il veut en fait il rend l' épée au roi pour euh .
l' histoire est vraie et d' autres qui croient que c'est pas vrai .
attends attends attends qui dit c'est le roi qui veut interdire la hum .
ah oui tout le château tous les gens qui vivent dans le château .
s' il la garde ou s' il la donne au garçon .
et dans et une grande une femme gronda un garde hum .
ah ils se disputent parce+que il+y+en+a qui sont qui croient que .
alors on va lire un nouveau livre qui s' appelle .
ah oui par la petite porte tu peux le voir .
ah bon tu crois qu' il lui a dit ça ?
il lui dit quoi ? j' ai pas compris .
ah c' est+ce+qu' il raconte à son ami ça ?
ils sont ils pensent pas la même chose .
et c'est le roi qui a fait ça .
donc en fait le roi il est gentil .
ben les épées les vraies épées en fait .
