de leur donner un bout de salade et une pomme.
à Monsieur Tortue et à Madame Tortue ils leur donnent.
et puis Madame Tortue choisit la feuille de salade.
Augustin et Dorothée donnent à manger de la salade.
alors tout d'un coup ils se disent au revoir.
plus une une pomme mais à moitié pourrie.
la peau de salade et euh rien d'autre.
il sorta les pattes il sorta la tête.
une fois Madame Tortue et Monsieur Tortue.
la caisse de Madame et Monsieur Tortue.
et Monsieur Tortue choisit la pomme.
dans une caissette dans la cour.
Anaïs et Karim demandent au gardien.
alors le gardien donne la salade.
une fois qu'ils sont arrivés.
nous allons goûtés nous aussi.
Karim nettoie la le bac.
comment il s'appelle déjà ?
je sais plus comment.
alors *** s'appelle ?
