oui qu'est-ce qu'il l'a réveillé ? qu'est-ce qu'elle a fait pour le réveiller ?
la dernière fois je t'avais lu "Anaïs et Ludovic se réveillent" d'accord ?
hum non mais comment euh qu'e- qui qui qui a réveillé Ludovic ?
oui Karim qui a sonné à la porte et qui dit ?
oui arrête de faire dodo Ludovic vic réveille-toi vite et là ?
et il lui chatouille les doigts de pied alors là ? dis-moi.
elle se brosse les dents non elle se brosse pas les dents.
qu'il a déjà mis son manteau et Anaïs que fait-elle ?
ouais devant la glace oui devant le miroir et Anaïs ?
il prend les chaussettes qui se trouvent dans l'armoire hein ?
hum ils boivent leur chocolat chaud ils prennent leur petit déjeuner.
voilà Anaïs qui regarde le soleil sur le rideau bleu.
tu vas aller rejoindre tes copains pour faire du jardinage.
on ne l'a pas vue préparer le petit déjeuner non.
hein tu tournes la page ? alors et là ?
ben elle a , l'a préparé euh le petit déjeuner.
pas te le lire tu vas me la raconter.
oui tourne la page alors qui arrive là ?
oui Ludovic dit à Anaïs qu'il est déjà prêt.
oui c'est c'est Maman c'est elle qui a préparé.
