tout+le+monde met ses ses euh ses ses ses ses serviettes d- dans un petit panier .
pendant qu' il lui faisa ça elle lui metta de l' eau sur sa viande .
elle elle est il est elle est comme ça et lui il est comme ça .
pendant que que que oh comment il s' appelle ? comment il s' appelle ?
i- son gâteau est trop petit alors Anaïs lui donna un+petit+peu de crème .
et+puis quand la dame de service elle arrive elle est très en colère .
Anaïs et Nicolas Nicolas court jusqu'à la porte de de de la cusine .
oui mais moi j' ai * on n' a pas lu ça .
et il+y+a plein d- de l' eau il+y+a plein d' eau là-dessus .
eh ben elle elle met d- de l' eau sur sa viande .
au cou eh ben elle lui elle lui mettait de la viande .
posa son gâteau pour à quatre heures et demi le goûter .
il mangea son gâteau mais il regarda son gâteau à Augustin .
dans les gâteaux je fais ça moi dès+fois à la maison .
si au dessert il n' y aura pas du gâteau .
peut+être qu' au C . P . on fait ça .
et nous c'est à quatre heures aussi qu' on goûte .
de la salade du steak hâché et au dessert surprise .
alors elle leur lit elle leur lit ce+qui était écrit .
alors * on l' , n' a pas lu ça .
