toi tu étais au badaboum et lui il est resté dans la voiture tout le temps ?
c'est un film qui est sorti au cinéma qui va sortir en dv- en dvd.
et dans l- tu es dans la même école que ton frère ?
c'est quoi que tu as été voir comme film la dernière fois ?
ouais et tu as combien de copains qui sont venus alors ?
il y a un grand chez Anthony et la petite est malade.
et à quoi tu joues quand tu es dans la cour ?
tu joues avec tes copains au foot aussi des fois ?
et là c'est ton frère qui l'a fait comme dessin ?
bah il va le transformer en quoi tu sais pas ?
ah oui je vois ouais et ta maman elle est là-bas.
une balle seulement il va falloir faire attention alors hein.
tu te rappelles quand tu as été le voir ?
tu as vu avec sa bagette magique et son chapeau.
oui vous allez pas dans la cour quand il pleut.
Monsieur Costaud il a de la force c'est pour ça.
il est resté tout le temps dans la voiture ?
et ça c'est euh ta mamie et ton papi ?
de Carmen oui elle a son fils il s'appelle aussi.
tu as pas été dans la cour pourquoi ?
