dans la cuisine ils boit leur , il boit leur , ils boivent leur chocolat .
et Anaïs elle elle elle met du dentifrice sur sa brosse à dents .
Ludovic il dit à hum à Anaïs qu' il est déjà prêt .
parce+que Anaïs elle elle elle elle a crié trop fort .
elle elle elle prend un dessin pour son copain Karim .
Maman elle se v- elle se lave les mains .
pour all- l- arriver à l' école et .
je vois Karim qui fait des grimaces .
il saute sur le lit d' Anaïs .
dépêchez-vous vous allez être en retard .
tu as pas de téléphone ?
tu as pas de téléphone ?
pour le chatouiller les pieds .
met elle enfile sa culotte .
Anaïs elle regarde le soleil .
il prend ses chaussettes .
pour leur dire .
c'est celui- là ?
l' armoire .
il dort .
