ben alors c'est Christelle ici aussi qui fait un câlin avec son copain.
ah tu pouvais pas jouer ? alors là c'est à la mer ?
et puis tu es s- tu es en train de faire euh.
et c'est qui tous ces gens ? je les connais pas moi.
tu y as joué toi aussi à la balle avec.
non c'est toi là hum en maillot de bain tout.
mais qu'est-ce qu'il fait Arnaud avec la planche là ?
*** là c'est toi sur toutes les photos là ?
ah c'est c'est des chevaux de bois ils sont jolis.
tu es pas tombée à l'eau là ?
tu dors pas vraiment dans l'eau là ?
pas là on voit pas la mer hein.
oh la la c'est quoi ça eh ?
ah tu faisais ça pour t'amuser alors ?
ah ouais mais tu voulais pas l'éclabousser ?
tu éclabousses en fait Titou non ?
Titou il est debout là ? hop.
qu'est-ce qu'il fait ? il plonge ?
et c'est qui tous ces gens ?
c'est qui qui te porte là ?
