si quand j' arrive pas quand j' arrive pas et moi ben j' ai peur quand j' ai peur des fois .
eh ben ouais elles vivent en roulant elles elles b- elles boivent elles boivent de l' essence .
sur le dos hop comme un *** mais *** mais sur le sanglier hein ? *** .
j' ai j' ai tapé dans *** je l' ai dit allez *** euh bouledogue hum .
et moi il+y+a des gens ils sont bêtes qui , ils ont planté des plan- plantes .
et j' ai et j' ai fait un rêve je m' appelle comme ce matin hum .
et ben elle elle est restée une heure dedans et et elle l' a déjà cassée .
et aussi après on a chacun un chat , choix toujours parce+que moi je suis capricorne .
dans dans sur la route parce+que moi quand je vais faire du vélo sur la place .
i- i- il était on était chez lui il arrive le chien sur moi à+fond .
et m- mais mais j' ai un autre mais mais j' ai un deuxième prénom .
et j' ai dormi une fois avec mais mon lit il était tout sale après .
et et et il toque il oublie i- i- comme il est parti en vacances .
mais je les réveille des fois et je vais dans leur lit c'est cool .
les branches d' un arbre euh ça ça coupe un+peu les racines sans trop .
j' , il avais , avait peur *** du volcan *** et+puis un moment .
euh non c'était un rêve et j' observais le gars il il me *** .
et+puis il me dit attends je vais te faire monter sur le taureau *** .
et ben et il avait la jambe cassée moi j' étais dans ma chambre .
et après son son copain il est juste sur l' autre bout du trottoir .
