et puis et puis Anaïs se met se met du dentifrice sur sa brosse à dents.
je tourne la page parce que il y a plus d'écriture.
et Ludovic fait des grimaces dans la mi- dans le miroir.
sa maman se lave se lave les mains.
et il lui chatouille les doigts de pieds.
regarde Anaïs j'ai déjà mis mon manteau.
il cherche des petites chaussettes toutes rouges.
et puis c'est quoi tout derrière ?
dépêchez-vous les tout-mous on arrive en retard.
Anaïs Anaïs Anaïs Anaïs est la première.
il saute sur le lit d'Anaïs.
quelqu'un sonne c'est Karim qui.
leur chocolat chaud et.
Anaïs crie trop fort.
met sa culotte.
Ludovic Ludovic réveille-toi.
Ludovic a entendu.
Ludo dort encore.
ils sont habillés.
Anaïs Ludovic Maman.
