descend de là , la * Anaïs dit à Ludo qu- qu'il faut pas pousser très vite.
Ludovic s'installe dans la voiture et suce son pouce pour faire comme un vrai petit bébé.
les enfants n'ont pas tout de suite *** ça y est je vois ma voiture.
dans la cave il y a un balai un ciseau un ballon une échelle.
et il y a une vieille voiture qui était la voiture de Ludovic.
elle vient elle descend son ours et elle le met dans la poussette.
c'est elle maintenant qui pousse la poussette pour faire cent fois le tour.
pendant que Maria et Ludovic caressent Madame Tortue le chat se sauve.
boum badaboum la poussette se renverse pendant que comment elle s'appelle ?
maintenant ils ne sont plus que comment elle s'appelle elle ?
maintenant ils sont trois dans la voiture trois petits bébés.
elle est cachée par une échelle une valise un arrosoir.
Anaïs Anaïs éclaire les escaliers avec la lampe, l'ampoule électrique.
Fatima a tout vu de sa fenêtre tout entendu.
elle amène Madame Tortue nous aussi on monte dedans.
une valise un arrosoir un panier des feutres.
Maria a tout vu aussi de sa fenêtre.
il grimpe dans la voiture il dit eh.
Maria ne remonte plus dans la ***.
Ludovic s'installe à , dans la voiture.
