*** tu m' as bien raconté l' histoire d' hier je te laisse choisir un des livres .
il faut pas te les manger c'est pour ça c'est pour ça que ça fait mal .
et moi je te lis d'abord l' histoire et après on en parle tous les deux .
quand on va se laver et+puis après qu'est+ce+qu' il se passe ? le petit garçon .
parce+que tata veut lui faire un shampoing et lui il ne veut pas se déshabiller .
là ça c'est quoi qu' il met à ses pieds ? qu' il a enlevé ?
alors qu'est+ce+qu' il- qu'est+ce+qu' il se passe là ? qu'est+ce+qu' elle fait la tata ?
oui alors attends je te lis et après on lit tous les deux .
et lui qu' est-ce qu' il fait le chat pen- pendant ce temps ?
voilà le chapeau en mousse c'est que pour jouer dans la baignoire .
et après il vient lui faire un câlin sur le gros tapis .
ben l' autre on vient de le faire c'est celle d' hier .
tu regardes le livre avec moi ? et+puis après on regardera .
ouais je te lis l' histoire on fait comme d' habitude .
moi déjà je lis et après c'est Engi qui me raconte .
mais en fait qu' est-ce que je t' ai dit hier ?
il lui fait un câlin et après il a plus mal .
hein Engi ? on lit l' histoire ? on y va ?
et le petit garçon qu' est-ce qu' il va lui faire ?
alors tata a versé du shampoing sur la tête de Grégoire .
