c'est quand les bébés il juste quand ils sortent du ventre de la maman.
tu crois qu'il avait du sang là le be- le petit bébé ?
oui tu peux dire par il était une fois si tu as envie.
mais tu crois qu'elle était t- elle est pas malade quand même ?
*** regarde on n'a pas lu toutes les images encore regarde Lionel.
on éteint là tu vois on éteint le petit bouton là $$$.
les mains comme ça on peut le toucher on peut le caresser.
et euh s'ils ont encore ils sont encore très très fragiles.
est-ce qu'il fait aussi un gros bisou à ses enfants ?
ah bon puis peut être qu'elle prévient aussi son sa famille.
ouais si tu veux me raconter le reste de l'histoire.
oh ben oui les berceaux allaient jusque dans les les.
mais oui mais là il est déjà né le bébé.
il reste un petit peu dans le dans la couveuse.
qu'est ce qui se passe sur les images ?
il fait un gros bisou à la maman ?
c'est un berceau qui est complètement fermé tu vois.
ben si tu veux tu tournes la page Lionel.
tu veux écouter ce qu'on a enregistré ?
si si si après après il s'en va.
