elle dit qu' il faudrait acheter un nouveau pantalon .
elle dit que c'est que c'est pas trop .
des minuscules et des grands et des moyens .
mais et les enfants avec la maman .
parce+qu' il est tout en slip .
les enfants ils préfèrent rester debout .
il se regarde dedans le miroir .
il il le car est arrivé .
elle veut y aller avec eux .
elle dit tu es beau Karim .
vert un petit pantalon vert .
ils sont descendus du car .
ils montent dans le car .
ils montent dans le car .
ils ils descendent du car .
elle regarde euh le prix .
elle a acheté un pantalon .
pantalons des tout petits .
le magasin de pantalons .
il enfile son pantalon .
