il est resté que je l' attrape peut-être qu' il qu' il a pensé que si si je le laissais tout seul .
ben oui il vaut mieux en profiter qu' on n' a pas qu' on n' a pas profité .
oui si j' ai des questions imbéciles moi je *** moi je *** ben je pose pas .
ben par exemple c'est euh je co- euh je connais euh hum ce+qu' il faut faire euh .
ben main- ben plus maintenant plus maintenant parce+que euh on a faut faut en profiter .
ben quand je fais mes *** euh je suis concentré euh dans les *** .
ça je sais que c'est un un ours je crois dans le ciel .
ben non mais on vieillir vieillir et à un moment on va mourir .
parce+que des images euh ça serait un+peu difficile à reconnaître les images .
non à Pierrevillers mais je vais jouer à hum à Amnéville peut-être .
hum ben moi aussi je je vais m' acheter trois oiseaux .
et moi j' avais deux chiens et ils sont morts .
deux chiens un chat et un m- et un lapin .
des yeux un nez une bouche des oreilles des cheveux .
ah oui mais après on lit les leçons et tout .
esprit ça va bien mais c'est dur à trouver .
un jour il a falli s' enfuir après .
parce+qu' ils ont pas le , de cerveau .
mais je sais pas combien d' étoiles il+y+a .
à manger euh aller dans les arbres .
