à ton avis c'est à quel moment de la journée que il a son histoire son verre d'eau et son câlin euh Franklin ?
et qu'est ce qu'il se passe là ils sont tous les trois euh la maman le papa et Franklin à table.
voilà il va voir son ami pour savoir si euh Martin son copain n'a pas vu son doudou chez lui.
alors là la couverture euh de Franklin le doudou de Franklin il est grand il est beau euh.
moi je te demande de regarder les images et de me dire ce que tu en penses.
oui donc il y a toujours pas le doudou de Franklin chez son copain le renard.
alors l'histoire de Franklin et son doudou qu'est ce que tu peux m'en dire Maëlle ?
hum bah oui beaucoup de savon et Franklin il a l'air euh content là hein.
hum le papa de Franklin a prêté sa couverture à à son fils Franklin.
et toi alors tu en as euh tu en as beaucoup des copines ?
d'accord ben merci Maëlle ben je vais te laisser euh aller avec les autres.
ah oui est-ce que tu as déjà perdu ton doudou comme ça toi ?
parce que Franklin était malheureux de ne pas avoir son doudou à lui.
ouais Martin dort encore avec son lapin et il se moque de Franklin.
qui étaient restés là et puis l'odeur euh c'est pas terrible hein.
non il est pas chez Martin alors il va voir quelqu'un d'autre.
mais c'est ce qu'il pense ça qu'il l'a mis dans son tiroir.
c'était les choux de Bruxelles que Franklin avait caché dans le doudou.
Franklin a perdu son doudou il veut pas aller se coucher.
et puis en plus c'est Pâques tu vas avoir du chocolat.
