et ça c'est qui là ? ça c'est ceux qui vont emmener le méchant ?
et là c'est la madame qui aime bien les chats et ils dansent .
oh ben oui eh ils arrivent à marcher sur le toit .
oui là elle est là dans la bouteille la souris .
oh qu' est-ce qu' il a fait le chien ? .
oh ben c'est la maman chat avec tous ses bébés ?
il va lui croquer , lui a croqué les fesses ?
et la petite fille là elle ressemble à la maman .
c'est le cheval qui arrive à le sauver hum ? .
ça c'est le papa et ça c'est qui ? .
qui a sauvé la souris tu as vu ? .
non c'est les souris qui ont peur des chats .
hum ah ben c'est là où passe le train .
hop et là c'est le méch- *** le méchant ?
c'est quoi ça ? ils ont pris les chats ?
ah oui , lui il est gentil ou méchant ?
oh ben là on a même le cheval .
oh ben ils jouent tous de la musique-là .
oh ben du coup on voit ses fesses .
la souris ? elle *** mange du gâteau .
