si si comme Elfie euh on peut savoir euh si il y a d- si il y a de la violence ou des machins.
ben ils peuvent penser à à euh enfin hum à un fruit qu'ils ont *** qu'ils ont *** manger le matin ou.
parce que après quand on est grand on a plein on a plein de choses à faire quand on est petit.
à mon avis à mon avis à mon avis elle doit être réveillée parce que elle se touchait les yeux euh.
oui il y a il y a juste à à avoir euh * à les so- faire sortir de terre.
moi je sais je sais un peu ce que je voudrais faire mais je suis un peu aussi comme Elfie.
non mais ça ça peut-être dur après des fois euh quand tu es quand tu auras du boulot euh.
un peu les deux un peu les deux parce que c'est on a l'impression un peu qu'on rêve.
on on *** on est très fatigués et les enfants ils ils ont fait la sieste.
on doit tr- on doit *** les *** écoles pour faire pour former son travail ***.
ben quand on est dans la vie active à peu près dix-huit ans on peut dire.
ben ben des fois ouais des fois je pense souvent des fois je pense pas souvent.
ben quand euh ouais quand je fais des m- des multiplications je pense pour euh.
moi moi aussi euh hum ma famille elle a le droit de le savoir.
donc ils doi- ils doivent communiquer le ver de terre il il est solitaire.
euh des fois euh des fois je pense des fois je pense pas.
parce que la fourmi elle elle ils vivent en groupe les fourmis.
ben si c'est les ,des questions alors j'ai peut-être la réponse non.
oui *** elle se dit elle de dit Elfie Elfie El-.
*** on essaie ouais on essaie de trouver un un travail.
