ah elle est eh oui la page elle s' est enlevée mais c'est pas grave regarde .
très bien la voiture est cachée derrière une échelle un arrosoir et une valise .
tu parles bien fort hein parce+que sinon on va pouvoir t' enre- .
oui Ludovic dit que le c'est pas au chat la vieille voiture .
oui il+y+a trois bébés dans la poussette dans la vieille voiture .
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture .
et si on trouvait d' autres bébés ce serait plus rigolo .
oui Anaïs tient la lampe électrique pour éclairer la cave .
pourquoi qu' est-ce qu' il s' est passé ?
oui pour faire comme un tout petit bébé .
maintenant on peut continuer à tourner les pages .
le le magnétophone il va pas t' enregistrer .
tu veux le lire le raconter tout+de+suite ?
oui Maria est descendue avec Madame Tortue .
et elle est montée dans la poussette .
alors vas-y dis les noms des personnages .
oui c'est très bien super bravo .
on va la tenir comme ça .
et qui c'est le cinquième bébé ?
oui vas-y continue c'est bien .
