ben pourquoi je sais pas parce que tu as tiré trop fort faut y aller doucement avec le livre.
et tu lui as commandé des jouets ? tu as fait ta liste avec maman ?
ah le vilain monsieur mais moi je connais pas cette histoire tu me la racontes ?
ah je sais pas elle a une boîte dans la main c'est quoi comme boîte ?
ben parce que il t'enregistre là le magnéto mais oui ça sert à rien.
oh bah dis donc tu la connais bien cette histoire.
alors là elle cherche de l'eau dans le puits ?
qui c'est qui te l'a offert ce livre ?
pourquoi ? elle dort ? elle est fatiguée ?
il y a le Papa Noël qui va venir.
il y a le Papa Noël qui va passer.
elle renverse de l'eau et c'est pourquoi faire ?
ben dis donc elle est gentille hein tata Delphine.
alors tu as demandé quoi au Papa Noël ?
Hugo je suis en train de te parler.
elle se regarde dans le miroir magique ?
ben parce que elle te fait un cadeau.
à Noël tu vas avoir plein de cadeaux.
tu veux des histoires pour Noël ?
elle se regarde dans le miroir ?
