comme il a pas mal il fait un bisou sur le chouchou .
ils jouent ensemble à s- à à sauter et à courir .
ben il euh avec sa tête il caresse les genoux .
Léon- Léonard il est un+peu méchant il veut réveiller Chouchou .
Chouchou a griffé Léonard parce+qu' il n' est pas content .
* comme il a pas mal euh il est content .
non je lis , veux une autre histoire .
il il frotte la tête contre jambes Léonard .
il est pas content que Léonard ait réveillé .
Léo- Léonard voit une griffure sur sa main .
oui Léon- il veut faire quoi là ?
la page trois et après la page .
tu me l' as lu déjà ?
non non mais il fait quoi ?
euh il monte sur le lit .
et après il fait quoi là ?
et Chouchou ils sont nouveau copains .
sur le museau à Chouchou .
parce+que pa- parce parce+que * .
oui Léon- * d'abord celle-là ?
