mais ça c'est c'est pas que tu n'oses pas alors ?
et à qui d'autres on donne des fois des prénoms ?
donc il y a que les animaux et les hommes ?
il y en a une pour les bébés et une.
ça donne des fruits et tout hum et des fois.
vous donnez pas des noms à d'autres choses vous ?
une plante ? ça a pas de yeux ça a.
toi tu en avais donné un tu m'as dit ?
oui ben ,mais toi tu as pas de chance ***.
moi je suis pas très rassurée quand même hein ?
les plantes ça vit aussi on a dit ? alors.
et t- tu as déjà été dans ce camping ?
et toi tu serais tu serais pas pareil alors ?
bon Elfie elle parle des prénoms au début hein ?
alors entre les plantes les animaux et les hommes ?
ah bon ? tu pars déjà en vacances toi ?
si ça bouge pas c'est qu'ils sont pas nés.
on est des machins ,méchants et qu'on va faire.
*** celui qui a qui est dans l'autre classe.
après on pense qu'on y va tout de suite.
