tu vois c'est cette page là tu vois elle amène la dame tortue .
tu tournes la page quand tu as fini de raconter hein d'accord ? .
oui Maria ne remonte pas dans la voiture parce+que elle est trop lourde .
il a dit oh tu exagères c'est même pas ta voiture tu continues ?
ça veut dire que je t' ai lu deux fois le livre .
quand il était petit hum ? allez tu tournes la page ?
c'était la voiture de bébé de Karim quand il était bébé .
ben oui il y avait trop de bébés dans la voiture .
alors nous sommes le ¤C¤ il est treize heures quarante cinq .
oui Anaïs pousse la voiture et ils sont très contents .
hum ils sont avec Ludovic tu tournes la page ? .
ah tu veux savoir ce+que a dit Ludovic au chat ?
* ça c'est l' autre page c'est la page d'après .
en fait c'est elle qui va pousser la voiture .
oui à qui était cette vieille voiture ? .
et c'est "La vieille voiture" une seule lecture .
voilà et Anaïs tient la lampe électrique .
pour éclairer les escaliers de la cave .
nous sommes dans la salle des moyens .
tu veux écouter un+petit+peu ? $$$ .
