au Pôle Nord mais pas au Pôle Sud là on peut pas rester une seconde hein ?
que là c'est des deux images et ça a peut-être pas le même rapport .
et ils se battent tête contre tête pour être le maître du troupeau .
je sais pas trop exactement la vraie mer où elle est .
crocs qui est carnivore qui est en+train+de chasser un petit animal .
ça qu' il+y+a moins de pays autour du Pôle Sud .
trop faire la différence entre un phoque et une otarie .
oui j' en ai même vu un spectacle des o- .
ouais on a l' impression il+y+a pas vraiment de chef .
là ça doit être le requin tigré je sais pas .
il a un énorme pouce avec une très grosse griffe .
alors un grand dinosaure un carnivore avec de grandes dents .
alors où il est cette grosse tête euh une licorne .
alors celui-ci c'est le lynx c'est le cousin du chat .
qui est comme aujourd'hui mais sauf qu' il a .
qui a des grandes griffes une longue langue rose .
et avec ses dents c'est comme un grand peigne .
eh bien il+y+a un très très grand dinosaure en .
de petite taille mais qui a des gros crocs .
ben qu' ils sont comme ça qu' ils regardent .
