dans la mer et là aussi mais avec mes pieds qui qui fait des vagues comme ça qui tapent.
Titou aussi et là c'était quand on était à la mer là aussi là aussi là aussi.
là on était dans le manège, la neige là aussi là aussi et là non *** là.
Claire et moi qui sont dans l'eau après * Claire elle est là moi je suis là.
moi là c'est moi là c'est moi qui dort dans l'eau et là c'est moi ***.
ça c'est Titou ça c'est Pascal mon copain et moi suis là et moi euh.
et ils se fai- ces deux-là ils se faisaient un calin là.
*** et ça aussi moi j'étais fatiguée et c'était moi qui couru.
à la mer et là on était dans dans le manège aussi.
c'est ça c'est Arnaud qui qui qui * et ça c'est.
Pascal il s'était assis sur le banc moi moi auss-.
euh euh Christelle et le Titou moi Pascal euh et.
était devant l- devant euh on était à la mer.
Titou après là c'était Titou qui *** dans la.
*** Pascal il était là Titou il était là.
m'allongeais de dans l'eau et je ferme les yeux.
je peux aller dans la salle à manger ?
hum parce que je je je savais pas nager.
hum Maman elle a pris en photo tout nous.
hum après là c'est c'est nous qui c'est c'est.
