oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
le fils du gardien appelle les enfants il est plus vieux que tous les enfants de la cour .
il commence par descendre à la cave mais le chat de Nicolas n' est pas dans la cave .
tu t' en rappelles plus du titre ? c'est "Le chat de Nicolas" tu me le redis ?
hein une petite cabane en bois et qu' est-ce qu' il+y+a dans la petite cabane en bois ?
elle a les mêmes cheveux * elle a les cheveux de la même de la même couleur .
Anaïs Augustin et Anaïs crient très fort qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
Nicolas Karim Anaïs et Augustin ont décidé de chercher le chat partout partout dans l' immeuble .
qu' est-ce qu' il lui dit ? qu' est-ce qu' il lui répond Karim ? .
les voisins essaient de le consoler mais personne n' a vu le chat de Nicolas .
il regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l' école .
dans sa poche Félix garde la clé de la porte qui ouvre sur le toit .
Nicolas dit il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans .
Karim demande à Augustin et à Anaïs s' ils ont vu le chat de Nicolas .
tu veux m' en raconter une autre ou pas ? non c'est bon $$$ .
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s' il n' ont pas vu .
la maman de Nicolas est devant la porte elle tient un panier à chat .
elle , il demande aux poules si elles n' ont pas vu son chat .
donc c'est au chat mais peut-être qu' ils aiment ça les chats les yaourts .
tout+le+monde se demande où le chat de Nicolas a pu bien se cacher .
