il était une fois un vidéo canard qui faisait de la moto.
il était une fois le bébé qui mord le hum le tigre.
ça c'est pour les animaux et ça c'est c'est pour les animaux.
vois ? mais que c'est qui là ? qui là ?
il faut descendre quand quand quand ils sont comme ça sinon.
euh c'est c'est des animaux c'est des animaux c'est des animaux.
attends non ça c'est pour moi et ça c'est pour toi.
vingt ans ? tu vas tu vas avec Matthieu ?
tu vas tu tu tu vas pas à l'école ?
pourquoi ? pourquoi tu vas à l'école avec Carole ?
faut enlever les vaches les vaches qui sont *** ***.
dans le lit ? on saute dans le lit ?
pourquoi tu as tu as plus trois ans ?
oh non je je on joue à ça ?
Franklin il est où sa maman de Franklin ?
et moi aussi aujourd'hui il y a pas l'école.
c'est pour faire quoi ça ? c'est pour faire.
*** tiens , regarde tu veux ça ?
Carole on était où ? c'est là ?
ça c'est c'est ça c'est pour la ***.
