moi je moi je vais sur le tourniquet je tombe à chaque fois mais des fois je tombe pas .
oui c'est dans la tête eh ben dans notre tête c'est comment quand on quand on pense à quelque+chose ?
à à un chat et il * et *** d- la nuit il pense au , aux *** .
quand je lui dis ça à ma mère elle me lance dans le bain avec les habits .
ouais on se dit dans la tête euh euh je veux aller au terrain et veux *** .
je , on joue à la * à ma Nintendo D . S . regarder des films .
et j' ai fait un cauchemar j' avais le nez j' avais le nez bouché les deux .
et des fois qaund il+y+a un truc-là dehors , devant je me , le mets comme ça .
et aussi après euh elle dit elles disent c'est un si elle a des des des oh .
ouais et moi j' ai un chien il fait caca à la maison et pipi ouais .
ma tata elle a des serpents elle a tout le tout bébé elle en a neuf .
quand on réfléchit dans les bulles c'est les dessins+animés hein ? c'est c'est les bandes dessinées .
elle dit que bon alors donc on est d'accord c'est pas parce+qu' elle ne parle pas .
après on a on a on est on a tous couru et après i- il dit .
oui oui , lui il embête tout+le+monde il est il il fait chier les autres .
ouais avant mon papi il avait dix ans et ben il avait pris un serpent .
je regarde euh déjà les *** après quand c'est fini je m' endors comme ça .
euh Elfie et ben elle va connaître le garçon il v eut connaître son nom .
et ben il il il était * le serpent il est tourné autour du lavabo .
doudou *** je sais plus en fait et ben elle a fait pipi dehors mais .
