ah bah oui quand ils font des bêtises on peut les disputer les bébés hein.
oh non il est cassé le haricot tu veux que j'en refasse un ?
le Père Noël qui va mettre un pansement mais c'est pas grave d'accord allez.
j'ai eu j'ai pris un bon goûter alors du coup j'ai plus trop faim.
on est dix ? bon ben alors faut faire beaucoup à manger hein.
oh ben oui tu es bien content sinon comment on va faire ?
euh est-ce que tu crois que ça ira au frais pour demain ?
oui ben alors pique mais me fous pas un coup de manivelle.
oh ben dis donc attends eh je vais avoir mal au ventre.
non mais par exemple si on faisait à manger pour ce soir.
moi je fais de la saucisse pour aller avec les petits pois.
je peux faire des saucisses pour aller avec les petits pois ?
il en faut encore ? ben regarde on avait déjà celles-là hein.
c'est pour de vrai que tu vas me piquer la joue ?
ben j'aimerais pas que le petit pois il crâme au four moi.
ah sans allumer la lumière alors oui tu as le droit vas-y.
ah ils sont pas bien meilleurs si on les pique pas oui.
tu as de la chance en plus ils sont tout frais.
qu'est-ce qu'on fait ? on fait des beignets de carnaval ?
oui elle mangera tout à l'heure si elle a faim Luna.
