on croit que les rêves c'est vrai on croit euh on croit que c'est vrai.
en fait quand on se lève on dit que c'est bête parce que c'est faux.
ben non on on donne des des noms plutôt de dessins animés de qu'on a.
on a les cheveux un peu plus longs et p- un peu plus grands.
ben non des fois euh le singe euh on le donne pas au zoo.
ben il y a des questions que je pose plutôt à à mes parents.
ben euh je suis euh des fois euh j'ai tombé ou j'ai pas tombé.
à la naissance euh on peut m'appeler au début Amandine et après m'appeler Valentine.
euh et quand on sait pas quelque chose on réfléchit dans sa tête.
ben oui parce que si euh euh si elles voient si elles foncent.
ben oui après *** comment on s'appelait *** comment on s'appelle et après.
pas vraiment des fois ils donnent des grands noms des petits noms.
parce qu'on les voit p- enfin on les voit pas souvent.
n' est pas pareilles on n' a pas le on a.
euh hum les plantes ils poussent et nous on pousse pas.
parce que si euh par exemple ils font quelque chose.
ils man- ils mangent pas la même nourriture que nous.
ben parce qu'ils ils disent que elle parle pas beaucoup.
ben on on pense à si on va jouer à.
on peut lui dire ce qu'on a à dire.
