à la télé ? tu veux $ aller voir ? bon bah allez on va aller voir la Star Academy .
oui mais quand on joue on se fait pas mal on se tape pas vous jouiez à quoi ?
ah $ oui parce+que tu es amoureuse de Winnie ? alors tu danses avec ta bouée ? .
les fessées et pourquoi elle t' a donné des fessées Coralie ? c'est pas gentil .
tu l' as colorié en orange et le tour en gris ? oui ?
oui ? il est chaud un beau manteau rose qu'est+ce+que tu cherches ?
ah je sais pas du tout ben ils font des petites peluches .
pourquoi tu as dessiné un escargot tu aimes bien les escargots ?
oui j' ai vu ils faisaient ça c'est des petites peluches .
et l' anniversaire il le fête avec qui Winnie l' ourson ?
tu en , as déjà vu en vrai des escargots ?
c'est pas tu l' as en dessin+animé Winnie l' ourson ?
c'est Winnie l' ourson tu aimes bien Winnie l' ourson ?
bah non c'est pas bien puis ça fait mal hein .
elle t' avait tapé très fort sur les fesses ?
d'accord donc c'est pas comme dans le livre alors ?
chez Mc Donalds tu l' as eu en cadeau ?
et tu as eu Porcinet toi ? oui ?
elle est vieille ? Cendrillon elle est vieille ?
c'est pas plutôt un petit un petit cochon ?
