ah bon il est diffé- il est il est pas pareil que les autres ?
tu veux qu'on la relise ou tu *** essaies de me la raconter ?
tu peux faire euh tu peux faire les animaux que tu aimes bien ?
oh oui alors tu fais la robe de toutes les couleurs dis donc ?
il y a ta cou- il y a ta cousine qui va venir ?
oh alors là c'est quoi que tu nous as fait ? viens voir.
non ça va il est pas abîmé mais quand même hein ?
et qu'est-ce que tu fais alors là ? tu fais quoi ?
est bien il est bien son bras et c'est noir , moi.
c'est la , ta pub préférée ça ? hum elle est belle.
ben oui hein ? oh mais elle est belle quand même ah.
ah oui parce que ça c'est un * doigt c'est ça ?
un nez ben oui c'est bien ce que je me disais.
un autre animal donc on a fait un chat un papillon.
tu veux un stylo c'est bon ? non ? non ?
ouais on peut faire une coccinelle ? non tu sais pas.
ouais ça appuie bien oh si on voit une belle fleur.
ça y est eh ben il est tout beau hein ?
ai si tu veux tu veux que je t'en donne ?
tu en as dans ton jardin toi des fleurs ?
