le chat il trouvait que le garçon et la fille étaient méchants ?
et c'est là-bas que tu as commencé à la faire la pipette ?
sais pas ça se sont deux frères comme Clément et Baptiste .
je vois que des bouches hein ? hum Baptiste je vois .
vu que ton frère il est plus grand que toi .
tu l' as déjà vu le château de la Norville ?
mais la pipette tu l' as fait tout+le+temps à ¤T4¤ .
il croit que les portes des immeubles sont des bouches ?
c'est une église ou un château ? tu sais pas ?
ah ouais c'est toujours Lucile hein ? elle est petite .
tu n' as pas fait que la pipette quand+même ?
tous les jours tu y vas à la messe ?
qu' est-ce qu' ils lui voulaient au au chat ?
qu' est-ce qu' il s' était passé en vrai ?
pourquoi lui c'est Baptiste et lui c'est Clément ? .
je les connais pas tous ça c'est un tigré .
il a retrouvé sa mai- oh pardon il a .
donc qu' est-ce qu' il fait après le chat ?
ah oui alors après qu' est-ce qu' il fit ?
tu y vas quand à la messe toi ?
