alors à qui on donne des petits noms comme ça des prénoms ?
sur notre Terre ? qu'est-ce qui est vivant sur notre Te-.
bon alors vous en donnez quand même des noms hein ?
tu veux venir à à l'école avec ton cochon ?
on appelle les bébés on le on a déjà décidé.
non ? et et pourquoi ils le font pas ?
les animaux comme vous vous m'aviez dit que vous posiez.
ça fait longtemps ou ça f- il y a ***.
à tes Playmobils ? et vous donnez par exemple à.
à qui la quoi à qui à quoi alors ?
a- alors à q- à qui on en donne ?
vous donnez des petits noms à des objets ?
vous avez des idées dans votre tête vous ?
tu crois qu'ils pensent à ça les animaux ?
oui oui donc il y a les êtres humains.
oui ils ont des idées dans leurs têtes ?
ouais ouais tu sais pas mais pour toi ?
oh ben ça va être une grande aventure ça.
et vous l'avez déjà sortie de la maison ?
et le cochon il il fait quoi lui ?
