un un panier un panier à chat et il il voit il voit un panier à chat.
alors alors tu me dis le titre ? tu m'as pas dit le titre ?
et puis elle dit il doit avoir faim je vais lui donner un yaourt.
Karim répondit non et lui dit non en levant la tête Karim euh.
ils ils se demandent bien où a pu passer le chat de Nicolas.
alors je les mets là hein ? et je te lis tout ça.
"Le chat de Nicolas" alors dans les personnages tu te souviens ?
il demande aux poules si elles ne l'ont pas vu le chat.
alors son elle lui dit n'aie pas peur ton chat est dedans.
Ka- euh non ils descendent à , dans la cave voir.
ils se demandent bien où est passé le chat de Nicolas.
il leur demande tiens je vais voir s'il n'est pas dedans.
et et et puis elle fait un bisou sur la tête.
alors il voit la le toit et un toit en bois.
ils sont descendus à à l'étage que que que Nicolas.
et il voit que des poules et deux gros oeufs.
mais ils ne le voient pas non , hum.
Karim rentre de l'école il ne le voit pas.
Karim est-ce que tu as vu mon chat ?
il il voit Karim il lui crie euh non.
