ben à l- du tout début tout début à la fin *** *** .
ça ça va , doit la blesser mais moi je te redis .
oui et en fait et après elle me dit euh .
ouais mais c'est c'est pas très bien de leur dire .
euh j' en ai que deux des autres et .
et Samia hum euh elle u- euh elle a .
de la préhistoire à à la vie d' aujourd'hui .
un jour je t' aime et un jour .
ou même si on le pense très fort .
ou je je sais on m' a appelée .
on m' a euh je me touche *** .
on dirait pas vraiment que c'est un rêve .
non moi je fais euh plein de rêves .
et en fait quand tu te réveilles euh .
elle a p- elle a pas très tort .
de ce+qu' on va faire plus tard et .
ben moi moi je le garde pour moi .
ben moi c'est pas que je les blesse .
une mère et en fait sa mère .
qu' on qu' on préfère pas dire .
