et verte elle elle est droit et nous on est tous droits mais.
tu on peut pas poser toutes les questions alors ?
ouh on va pas donner un nom à un stylo.
ou est-ce que vous leur avez données des noms ?
il y en a ,un qui est bébé alors ?
donc il faut pas lui trop donner à manger trop.
à les à tous les jouets que tu as ?
,ah à qui on donne des petits noms alors ?
et mais quand il aura trois ans et demi.
et il y en a un qui marche debout.
elle faisait comme ça à Maggie comme c'est la.
vous avez peur de poser des questions parfois ?
tous les enfants commencent à bavarder en même temps.
ou plus j- ou plus petits que toi ?
on a donc on a donc euh découvert [=![e].
les jouets à qui tu donnes un nom ?
*** la différence entre nous et et les plantes.
hein ? moi j'ai un fils de dix-sept ans.
et tu te rappelles quand elle est née ?
et Simon il dit que comme elle parle pas.
