oui Augustin et Anaïs crient très fort qu' ils n' ont pas vu le chat de Nicolas .
oui Nicolas regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l' école .
ouais nous on sait que c'est pas vrai qu' elles ont pas vu le chat .
tu oublies de dire que tous les voisins s' étaient mis à la fenêtre .
oui il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans .
en+tout+cas elles ne savent pas dire qu' elles ont vu le chat ou pas .
presque tous les habitants de la Cité se sont mis à leur .
oui où le chat de Nicolas a bien pu se cacher .
oui il demande aux poules si elles ont vu son chat .
lui c'est Nicolas là dans la- à la fenêtre c'est Anaïs .
et là c'est Augustin et les autres ce sont les voisins .
non le chat de Nicolas n' est pas dans la .
il garde la clé qui ouvre la porte du toit .
oui les enfants redescendent à l' étage où Nicolas .
mais les poules n' ont pas vu le chat .
alors attends je regarde si c'est bien ouais *** .
son yaourt parce+qu' il a sûrement très faim .
oui je l' ai emmené chez le vétéri- .
non je n' ai pas vu votre chat .
est+ce+que le chat de Nicolas est dans la .
