Karim et et l- et Anaïs et la maman ils sont descendus .
elle veut aller avec son copain faire les les grands magasins .
que que sa maman va lui acheter un nouveau pantalon .
parce+que elle voit le slip de de de hum .
là sa maman a trouvé un un nouveau pantalon .
elle dit on va t' acheter un nouveau pantalon .
parce+que son t-shirt {previousLGen} il est trop petit .
la maman regarde le prix de l' étiquette .
elle dit tu es beau avec ton .
des petits pantalons des très petits pantalons .
ça va ce n' est pas .
là ils sont ils sont arrivés .
ils v- ils veulent rester debout .
regarde moi il est déchiré .
pourquoi ils sont tous petits ?
mille millions de pantalons .
là ils attendent euh .
la maman s' assit .
il voit sa culotte .
hum au au magasin .
