je crois que je me suis perdu dans la grande foire se dit Bruno l'ourson.
ils font q- et lui il fait q- et eux ils font quoi là ?
elle semblait génée donc c'est pour ça je l'ai laissé partir j'ai un peu forc-.
on va faire un peu à manger hein parce que moi j'ai faim hein.
oh oui moi je c- oui oui je les vois qui dorment comme ça.
il court à droite et à gauche mais très vite il ne cherche plus.
tu as qu'est ce que tu as fait à la nouvelle année ?
c'est sa maman qui l'a retrouvé et qui lui offre une pomme d'amour.
tu t'es fait des t- euh tu t'es fais des tresses ?
tu as déj- tu es déjà allée dans un bal ?
il y a pas de cadeaux c'est pas un père noël.
c'est quand heu quand est-ce qu'elle s'est cassée la lampe ?
tu as euh comment tu as perdu les frites ?
t- est ce que tu la connais l'histoire la ?
qu'est ce- c'est- qu'est ce que c'est qu'un orchestre ?
pourquoi elle veux pas qu'on lui fasse des nattes ?
j'ai pas trop forcé les choses mais euh mais bon.
invité alors euh le bal de la nouvelle année ***.
il faut pas re- reveiller la poupée c'est ça ?
est ce que tu est ce que tu m'apprends ?
