et Félix est allé dire aux parents que les enfants sont arrivés .
qu' il faut rentrer parce+qu' il va bientôt faire nuit .
et+puis tu parles bien fort parce+que je t' entends pas .
attends excuse-moi tu peux poser le livre bien à plat .
eh ben c'est bien dis+donc pour une première $$$ .
Lucie corpus numéro huit Lucie nous sommes le ¤C¤ .
nous sommes dans la salle des moyens $$$ .
hum hum eh tu as oublié cette page-là .
Karim ? Madame Adélina ? Nicolas ? Fatima ?
oui ils sont rentrés à la Cité .
oui Anaïs dit qu' il faut bien .
il est quinze quatorze heures trente cinq .
c'est pas grave on le réparera après .
Nicolas Anaïs Joséphine et Karim .
on y va Fati- .
le nom des enfants ?
la Cité des Bleuets .
alors on y va .
alors Fatima et Joséphine .
Augustin euh Nicolas pardon .
