il dit parce que ,je l'ai tapé sur le ventre et puis il dit ça chatouille et tout.
ouais j'en ai un et j'ai un doudou tu appuies sur le ventre il il dit euh.
des fois on peut quand on n' arrive pas à dormir on peut s'aider avec le doudou.
ah ouais on met des piles dans dans le doudou après tu as une petite télécommande.
oui ben moi un jour euh j'ai croisé euh quelqu'un il s'appelait comme moi Walid.
ouais mais il a pas la il a pas son âge il a neuf ans.
ouais et moi je les appelle un qui s'appelle Théo et un qui s'appelle euh.
j'ai cru que c'était ma mère mère ma mère alors que c'était quelqu'un d'autre.
déjà eux eux ils mangent pas la nourriture qu'on qu'on mange par exemple les=z=haricots.
ben j'ai parce que j'ai vu ma mère elle était rentrée dans un magasin.
oui des bus il y en a plusieurs qui s'appellent d'une autre façon.
mais non ils avaient pas de prénom c'est moi qui les a inventés.
ouais peut-être que ils ils eux aussi ils sont ils bougent pas.
j'en avais un euh tu tu tu peux le contrôler et tout.
non si si ils peuvent avoir peut-être des *** euh ***.
moi j'étais prêt avec les enfants qui avaient pas de prénom.
j'en ai j'ai comment euh ils s'appelaient puis ils se disent.
peut-être que tu auras pas les lunettes ? parce que.
euh le euh non ça c'était la préhistoire euh hum.
euh j'en connais quelques uns qui ont pas de prénom.
