il en faut pour tout le monde et pour toutes les tailles hein ?
hein ? Anaïs rigole parce qu'elle voit Karim qui est en slip hein ?
voilà elle veut aller avec Karim faire les magasins alors donc là ?
oui il essaie de fermer son pantalon mais il y a un problème.
ouais au grand magasin de pantalons alors là ils sont dans le car.
je te la raconte et * ça sera à ton tour hein ?
m- la maman est assise hein ? mais Karim et Anaïs ?
le car s'est arrêté la maman de Karim Karim et Anaïs descendent.
la maman de Karim regarde le prix sur l'étiquette et elle dit.
la maman de Karim Karim et Anaïs sont montés dans le car.
c'est pour les bébés parce que les bébés ils sont tout petit.
ça va ce n'est pas trop trop cher voilà allez à toi.
voilà elle dit à Karim il faut acheter un pantalon neuf.
on tourne la page et là ? donc Anaïs est arrivée.
la maman est assise mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout.
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim.
hein ? et le car il va les amener où ?
c- qui qui est c'est quoi qui est trop petit ?
c'est trop court hein ? et que dit sa maman ?
le car va les emmener au grand magasin de pantalons.
