il le , met au four il le met au four .
attends regarde je vais essayer de toucher le tableau .
T' choupi alors là tu me dis les choses .
là T' choupi il veut faire un gâteau .
ils veut , vont le mettre au four .
des couteaux le beurre du sucre un chocolat .
*** ah là elle le met au four .
tu vois tu as loupé une page .
pour+que ça soit * tout bien brillant .
oui et Doudou moi j' aime les .
mais ça ça avait pas une autre .
je sais on le jette pas hein ?
il met le sucre euh la farine .
est-ce que je peux manger le gâteau ?
attends je regarde si je vois quelque+chose .
tu as quelque+chose dans le dos .
quoi ? je fais le singe .
parce+que jusque ce soit pas mou .
oui là je sais des oeufs .
oui là il mange le gâteau .
