et et Karim il enlève toutes les saletés et toutes les crottes dans un vieux seau .
Karim et Dorothée et Anaïs et Augustin disent en revoir nous aussi on va goûter .
je vous donne une feuille de salade et une pomme un p- un+petit+peu abîmée .
je je vous remercie pour pour les feuilles de salade et la pomme .
Anaïs donne la feuille de salade et Karim donne la pomme aux .
Anaïs Augustin Dorothée et Karim et le ga- et le gardien .
il les donne à l- à les à le tortue .
et dedans il+y+a deux tortues dans la caisse en bois .
demandent Karim et Anaïs ils demandent à le gardien .
Dorothée donne euh Dorothée approche les épluchures de carottes .
il est écrit Madame Tortue et Monsieur Tortue .
dans la cour il+y+a une caisse en bois .
d'accord c'est écrit à Monsieur Tortue Madame Tortue .
et il dit à Anaïs et Karim .
deux feuilles de salade et une pomme .
"Les deux tortues de la cour" .
"Les deux tortues de la cour" .
Dorothée et Augustin donnent .
remercient le gardien .
moi je sais .
