mais je sais pas mais mais peut-être qu' ils en ont mais qu' i- qu' il est différent de de ceux , celui limace .
et et euh je le j' essaie de les de les croire et c'est en fait c'est pour ça c'est pas vraiment moi .
par exemple euh si euh je sais moi euh euh si on parle des étoiles jusqu'à combien l' univers il s' étend ?
et quand moi mes parents je leur pose euh ben beaucoup et ben ça se dit ça dépend d' à qui euh .
ben oui mais je vous demande *** vous dans votre tête ça veut dire quoi être adulte ? enfin c'est pas avoir .
qui m' est tombé sur la tête et *** on peut sentir les douleurs ou les machins qu' on nous fait .
quand on est fatigué par exemple euh c'est , sais je sais pas moi on ben on peut prendre un euh .
mais de ce+que j' a- j' avais vu que c'est euh j' ai j' ai hum c'est même c'était en fait .
j' étais sûr qu' il allait se passer ça et finalement il s' est passé ça c'est on sait pas pourquoi .
ils entendent bien le mot comme il faut et ils sachent que ça veut dire euh dans leur *** à eux .
et là je sais pas si ils vont se faire euh moi j' ai des j' ai des j' ai des .
ben ben il faut parce+que sinon on peut on peut rien faire et même si on reste comme ça on peut .
non ? bon toute façon tu as encore le temps hein ? hein ? donc ce+qui t' in- ce+qui vous intéresse .
que euh *** euh ben j- j' avais les yeux ouverts et et et *** j' ai je *** dormais .
de me réveiller euh ben j' y arrive pas mais euh le cerveau sait , c'est souvent que je rêve .
ça t' arrive jamais de se d- de te dire euh j' aimerais bien demander ça mais j' ose pas .
non ? non ? et est-ce que vous pensez qu' il+y+a des questions dont on n' aura jamais la réponse ?
et ils sont autant vivants qu' un arbre hein ça grandit non ? c'est une petite graine et ça grandit .
et ben comment tu sais que c'est quand tu pen- quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? .
bon donc toi tu tu as déjà une idée toi tu tu tu n' as pas d' idée du tout ?
