euh l- le crocodile il aura plus de place et le gilet de sauvetage ?
puis en plus et bah en plus et bas au centre on on ils.
qui fait des traces comme ça ça peut pas être Dora ou Babouche.
ouais en plus euh le le truc de la bougie elle est jaune.
on va les finir parce que après si si ils se collent euh.
Babouche il fait des traces comme ça alors ça peut être qui ?
non mais j'ai les yeux qui pleurent et je sais pas pourquoi.
alors je vais enlever la couronne de babouche tu la mets pas.
alors je construis le bateau ah non je construirai tout à l'heure.
où je l'ai mis attends je vais montrer à ma mère.
ou au moins le crocodile mais non le crocodile il fait.
là tu mets déjà tout sur le sur la main là.
et si j'arrive à le faire je suis pas un bébé.
et je vais et et je vais le mettre là là.
comme ça la sorcière je pourrai la donner hal- à Halloween.
alors le pont il est déjà fait je l'ai bien fait.
alors la trois je l'ai pas ah si attend attend attend.
mais c'est pas Chipeur c'est pas Dora c'est pas Babouche.
maintenant il faut que je fasse le lac aux crocodiles.
l- il- enlève il en laisse deux il en reste.
