les filles excuse-moi parce+que j- elles parlaient tellement fort que je les entendais pas les filles .
alors on y va tu parles bien fort pour+que je t' entendes bien hein .
ah voilà il a mis son masque de Zorro il a pris son épée .
tout+de+suite il va à la cantine tu dis à la dame de cantine ?
oui oui on on on termine on en a pour deux minutes et+puis .
oui le pantalon ne ferme plus parce+qu' il a bu trop de chocolat .
ma maîtresse va dire que je suis beau avec mon pull de Zorro .
il va dans la salle+de+bain hein et il enlève tous ses vêtements .
il dit et pan et pan vas-y Pilou vilain panda vilain chameau .
tu peux tourner la page j' ai fini lire le texte .
ah ah tu crois qu' il va dormir là ? oui ?
Christophe est prêt il va partir à l' école avec maman .
Christophe enfile ses chaussures tout seul avant+de partir à l' école .
Christophe c'est moi qui vais qui va le lire d'abord d'accord ?
voilà il veut jouer à Zorro avant le petit déjeuner .
tu choisis un petit livre je te redonne les titres .
qu' il est avec moi et qu' il arrive tout+de+suite .
ouais tu as dit tu l' as dit en anglais .
maman dit tu as bu trop de chocolat petit Zorro .
maman attache les rubans rouges de la cape de Zorro .
