ah bah bien sûr il y a des dessins avec des filles regarde celui d'avant c'est une fille.
c'est pour éteindre , étendre quelque chose non ? avec un gros un gros cylindre comme ça.
quand tu repasses sur du noir du blanc et du du noir ça fait du gris.
et tu te souviens quand monsieur ¤P¤ il vous a fait rouler avec le tracteur ?
et le dessin il est à la montagne tu as vu il y a des montagnes.
parce que je vais à la danse juste en face de ta salle de judo.
et tu en as vu cet été des moissonneuses batteuses dans les champs ?
bon alors tu as vu je t'ai ramené des coloriages ils te plaisent ?
tu sais écrire des mots alors ? si tu as le scrabble alors.
on a de la chance qu'il soit pas tombé par terre alors ?
oh c'est pour les filles tu vas commander une Barbie pour Noël ?
mais ça la bét- bétaillère tu pourrais en demander une pour le Père-Noël.
faire comme si tu mettais de la terre ou du béton dedans ?
et tu veux faire quoi plus tard tu sais ? tu sais pas.
et par hasard tu aurais déjà fait ta liste pour le Père-Noël ?
d'accord et il les conduit ceux là ou il fait autre chose ?
bah tu m'as pas dit ce que tu voulais alors pour Noël finalement.
tu vas faire un certificat médical peut-être ? tu sais pas ?
tu vas aller sonner aux maisons ? pour avoir des bonbons ?
tu as vu ceux de mon papa la dernière fois non ?
