elle a déjà une lampe mais pas * euh * eu , mais par le Père Noël.
oui et même si e- même si elle fait pas dodo elle p- elle pleure.
alors j'en ai commandé tous les jours là aujour- * où c'était pas Noël.
oui un vrai p- un petit petit petit j'étais un petit petit petit.
alors alors ma petite soeur est , elle a pas la même taille.
sont cassés et après j'ai ah et ben ça j'ai pas commandé.
oui il y a plein de maisons au-dessus de notre des maisons.
et après ils m'ont né et ben j'ai été comme ça après.
alors c'est pour ça avant j'étais bébé comme une toute petite graine.
pendant que j'ai pas ma lampe je dors pas hein ?
oui mais *** même *** elle est, aller debout ça ç-.
ou- euh ben m- moi je les ai ils sont cassés.
mais mais je vais en je vais en commander un autre.
j'ai p- pas le droit de faire quand Lisa est là.
euh *** ben non parce que euh j'ai pas le droit.
euh ben non j'en fais euh qu'un pied dans ma maison.
elle s'est eu elle s'est eu euh par le m- magasin.
elle *** elle pleure hein ? ce * gros train là.
de mon épée dans le la nuit elle me dit non.
c'est pour une lampe parce que j'ai * peur du noir.
