oui mais attends mais j' ai pas j' en ai qu- j' en ai il+y+en+a que trois .
je sais moi moi j' ai le même comme catalogue on a le même .
cache-toi ferme tes yeux ferme tes yeux *** j' ai pas mis mon truc .
*** mettez un imperméable comme ça et et i- il a dit oui .
non ça c'est la table du docteur je sais où elle est .
je sais pas on l- on lui a pas donné de nom .
c'est c'est les cartes on disait que c'est les papiers euh d'accord ?
tu as vu hein ? , la Barbie qui se mariait ?
mais si après je vais avoir un je serai encore malade .
le Barbie hum attends non j' en ai une autre Barbie .
et et après il y avait l' échelle où il est .
c'est à Fiona celle à Fiona tu la vois ? regarde .
il disait quand elle était sur ça , sa * .
et et la Barbie elle était malade et après *** .
*** je lui enlève ah ben hum ah ben non .
tu disais faut mettre euh ce blou- ce blouson-là .
sur ce sur le ça tu fais tu disais .
se soigner toute seule hein ? hein c'est vrai ?
parce+qu' il était trop haut hein ? ben bien+sûr .
non mais tu t' asseyais sur la sur ta .
