voilà c'est bien et là ? qu' est-ce qu' il dit à Anaïs ? là .
la maman de Karim regarde les prix sur l' étiquette et elle dit .
voilà et tu t- tu sais comment il s' appelle le magasin ?
hein ? et le c- ce car va les emmener où ? .
donc alors+qu' a fait la maman de Karim là sur cette image ?
sur cette image là qu' est-ce qu' il lui dit ? .
oui elle regarde le prix sur l' étiquette et que dit-elle ?
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim .
Karim a grandi il ne peut plus fermer son vieux pantalon .
voilà Anaïs rigole parce+que Karim est en slip et là ?
très bien le magasin s' appelle Mille millions de pantalons .
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car .
et qu' est-ce qu' on trouve dans ce magasin-là ? .
et donc Anaïs euh non Karim il est comment là ?
enlève voir ta tes enlève tes doigts de ta bouche .
elle veut euh elle veut les accompagner au magasin hein ?
dit que c'est pas trop cher c'est très bien Garance .
ça va ce n' est pas trop trop cher .
voilà Anaïs dit à Karim qu' il est beau .
il voit son nombril la maman de Karim dit .
