voilà quand elle a fini de se brosser les dents elle prête le dentifrice à sa soeur .
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l' école maternelle .
ben la c'est pareil Mélanie et ses frères et son frère et sa soeur mangent des céréales .
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l' école maternelle .
Mélanie finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
ouvrent la porte de la maison parce+que c'est l' heure de partir à l' école .
d'accord elle dit de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l' école maternelle .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube .
tu ouvres le livre c'est toi qui le tiens et tu tournes les pages .
oui la maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres .
alors elle met sa brosse à dents et son dentifrice dans un gobelet .
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube .
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu' Emile et Florence mangent leurs céréales .
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à+côté+de son bol .
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit .
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents .
tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents .
tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice .
et alors+qu' est-ce qu' il+y+a dans le dans le petit paquet ?
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle+de+bain .
