ah non c'était à toi faut que tu me pose une autre question que les boucles d' oreilles tu me l' as déjà posée .
attends eh on va le faire partir parce+que là i- il il est là il a envie de jouer regarde .
par+contre euh je crois que moi j- je vois la tienne là faut que tu caches la tienne .
faut pas trop faire de bruit parce+que après on va entendre que le bruit sur le la cassette .
non mais on va déjà terminer la partie et+puis on verra après ce+qu' on va faire hein ?
elles récoltent les des graines pour les sauterelles et les déposent ensuite sur la pierre à offrandes .
allez Célène s'il+te+plaît tu m' avais promis qu' on ferait un bout de livre euh des images .
qu' est-ce qui est bon mais qui fait mal aux dents si on en mange trop ?
je te donne un feutre et+puis tu me fais un petit dessin ? un petit dessin ?
bah j' ai pas vu mais j' ai vu qu' elle était retournée donc euh voilà .
Célène s' il te plait tu avais dit que tu m' expliquerai le livre d' images .
tu veux pas le mettre dans la pièce à coté Célène s' il te plait .
parce+que moi j' ai du travail et il va falloir que j' y aille après .
ouais mais euh c' est+ce+qu' on essaie de faire je te signale miss depuis tout+à+l'heure .
là b- bai- bai- baisse euh les personnages qui n' ont rien dans les cheveux .
et euh mh comment on on donne des indices pour trouver le le nom ou ?
ah au fait tu m' as pas raconté ce+que tu as fait à Halloween euh .
mais alors je continues à te poser des petites questions et tu réponds ? .
le hamburger c'est au Mcdo qu' on le trouve c'est pas à la boulangerie .
il+y+en+a beaucoup quand+même à lire et on aura pas le temps de tout lire .
