Ludovic crie un crie crie un grand cri en voyant que Madame Adélina est tombée du lit .
ma ma ch- Madame Adélina elle est guérie elle est guérie notre chérie d' Adélina .
alors la maman de de Ludovic et d' Anaïs a ré- a appelé le docteur .
j' ai voulu sauter sur mon lit co- comme quand j' étais petite .
Madame Adélina va si mieux qu' elle a envie de se faire belle .
mais Ludovic trouve que la sen- que la pommade sent très bon .
les enfants sont restés dans l' escalier pour pas déranger le docteur .
la maman d' Anaïs et de Ludovic a réussi à remettre Ma- .
descend *** je vais chercher maman je vais chercher maman je vais .
avec ses beaux cheveux blancs elle s' est fait deux petites nattes .
Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne s- sent pas bon .
tu vois j' ai Ludovic j' ai voulu * hum .
qu' il était marqué sur l' ordonnance pendant ce temps .
pendant ce temps-là les enfants ont couru à la pharmacie .
à la porte comme il le fait d' habitude .
pa- comme parce+que Mademoiselle Adélina n' est pas descendue .
je crois que tu devrais aller chercher ta maman .
bé car elle se trouve ébouriffée comme une sorcière .
alors ils déci- décident de monter chez Madame Adélina .
acheter la pommade qui était écrit sur la note .
