ah oui et ils sont bons ceux-là à ton avis on peut les manger ?
si tu veux euh on peut on peut rentrer euh chez nos papas ?
j'en ai j'en ai j'en ai des autres des livres hein si tu veux.
et tu fais euh d'autres sports que la boxe ou juste la boxe ?
et quand tu lances la poudre sur le pont et bah le pont disparait.
d'ailleurs le vrai a un costume rouge et celui-ci est habillé tout en jaune.
tout le monde sait bien que le Père Noël est habillé en rouge.
tout le monde excepté Jim qui lui fit la tête toute la journée.
passa le reste de la soirée à installer et à décorer le sapin.
moi quand j'étais petite et bah je regardais les Oui-Oui à la télé.
je t'ai dit on va voir des Pères Noël de toutes les couleurs.
je crois que l'on a bien mérité une petite glace tous les deux.
il y avait encore un gros bonhomme sur le pas de la porte.
c'est pour ça que nous partons à la chasse au trésor annonça Oui-Oui.
sans se salir pendant la nuit du vingt quatre au vingt cinq.
qu'est-ce que, parce que c'est elle qui s'occupait des dauphins l'année dernière.
quand tu quand tu gardes tes poings devant toi pour te protéger.
quand ce fut fait Jim qui tombait de sommeil pris son Chatchat.
puis il y en a plein qui sont pas bons à manger.
oh et tu sais faire du vélo ? sans les roulettes ?
