voilà elle mange une elle a choisi une belle feuille de salade elle la mange.
et euh voilà et puis ils veulent euh hum ils veulent donner à manger.
d'accord donc il y a les tortues qui sont dans la caisse en bois.
et les enfants de la de la cité hein ? parce que là.
très bien alors que dit le gardien à Anaïs et Karim ?
un tout petit peu oui et donc Anaïs et et Karim.
les quatre =z=enfants disent au revoir à Monsieur et Madame Tortue.
le prénom de la jeu- de la petite fille ? Dorothée.
et ils apportent les épluchures de carotte alors et là ?
deux oui et donc et là ? tu vois quoi ?
voilà très bien et tu as vu ? les tortues.
voilà oui Karim donc euh met les saletés des crottes.
voilà Dorothée et Augustin arrivent eux aussi dans la cour.
très bien très bien très bien oui ils ont écrit.
très bien oui Anaïs et Karim rentrent de l'école donc.
te la raconter tu m- tu vas m- essayer de.
qu'est-ce qu'ils ont écrit sur la caisse en bois ?
nous aussi on va aller goûter c'est très bien Garance.
hein ? et qu'est-ce qu'elle mange Madame Tortue ? regarde.
donc alors qu'est-ce que tu vois sur cette image ?
