tiens hop la tu m' as raté tu m' as raté tic tic tic .
en+bas ? ah non faut qu' on reste ici Nounou elle a dit .
tu crois que le Père Noël il va te l' amener ?
eh au fait Thibault tu m' as pas chanté tes chansons .
bon et ça c'est toi qui l' a fait ce puzzle ?
eh c'est le petit canard qui va voir le dindon ?
j' aime pas quand tu joues sur le canapé .
d'accord on met pas trop fort alors hein ? .
alors moi il faut que je rattrape la balle ?
ah tu veux qu' on joue à la balle ?
tu veux pas m' en chanter une chanson ?
tu vas me la mettre dans la tête .
tu es un petit comment tu dis toi ?
tu en as déjà vu de la neige ?
tiens tu veux qu' on continue à jouer ?
qu' est-ce tu as commandé au Père Noël ?
non pourquoi tu es timide ? hein ? .
elle est de quelle couleur la balle ? .
eh tu la connais la chanson là ? .
tu veux que je mette la chanson ?
