je n'aime pas et *** il est pas beau le sapin de Noël hein ?
tiens tiens *** il y avait un beau sapin de Noël bleu.
et avec Papa et Maman et dans et Gillau- et Guillaume.
parce qu'elle a le *** très bleu eh , et.
*** euh euh regarde il y a une une vieille.
oui mais je conduis dans la voiture moi.
ben oui mais mais elle est grande maintenant.
voilà ils font de la musique eux.
*** on va manger ça y est.
et ben le rose regarde en rose.
c'est à l'heure de jouer un peu.
tu as plein de cadeaux ?
oui mais demain elle sera regarde.
oh il y en a beaucoup.
il y a une vieille robe.
euh du la pierre , Pierre.
et là tu vois ? ***.
*** et deux couettes et puis.
oui c'est l'heure de manger.
l'heure de jouer un peu.
