tu racontes les prochaines histoires ? tu as vu c'est un livre où il y a plein d'histoires.
et qui c'est regarde Suzy { ? previousLX} ce qu'elle a elle est en train de le regarder.
tu préfères ç- ça c'est "Le Petit Poucet" ou alors il y a "Suzy" { ? previousLX}.
qu'est ce que tu vois sur le sur la page du livre ? c'est quoi ça ?
petit ours dit-elle tu me parais bien sale pour quelqu'un qui prend son bain tous les samedis.
il est en train de la guetter il doit être en train de regarder ce qu'elle fait.
alors le titre je vais te le lire je vais te dire c'est marqué "Le Petit Poucet".
sa maman le remarqua et lui dit c'est bien petit ours tu as les oreilles propres.
mais je sais pas pourquoi ça pourquoi il a les couteaux dans la main le monsieur.
ensuite alors tu vois ils disent sur le livre que les mamans elles savent pas compter.
alors le petit ours malicieux ne se baigna plus qu'une fois par semaine sans jamais protester.
voilà tu regardes les images qu'est-ce qui , qu'il se passe dans le livre ?
"L'ourson malicieux" il était une fois un petit ours qui n'aimait pas prendre son bain.
le bébé il est dans le ventre de la maman kangourou tu as vu ?
je te lis l'histoire et puis toi si tu veux tu m- tu me racontes.
des chats c'est très bien alors il y en a combien tu as dit ?
c'est très bien tu as vu il a un gros ventre le monsieur hein ?
c'est parce que les mamans kangourou elles ont une poche sur le ventre comme ça.
c'est bien ah regarde où est-ce qu'on l'a vu celui là tout à l'heure ?
voilà donc elle met la bougie sur le gâteau parce que peut-être que c'est.
