oui tu es trop petit quand tu sauras nager tu pourras aller dedans l' eau aller en mer .
non ta main donne-moi ta main tu fais comme ça tu connais ça ? oui ?
et regarde $$$ ben tu es sur l' échelle hein ? on dirait .
ah non il dort tu vas le réveiller faut que tu restes ici .
eh ben tu m' as demandé de faire un noeud tout+à+l'heure ?
il est plus petit alors celui-là ? le bébé ? .
faut pas les abîmer faut pas qu' elles soient cassées .
elle peut rouler et ça ça roule ou ça vole ?
bonjour hein ? tu sais pour dire bonjour à quelqu'un .
ça c'est les enfants et ça c'est la maman ?
je croyais qu' il était plus grand non ?
et tu fais du bâteau sur l' eau ?
et quand est-ce qu' elle t' a appelé ?
ça c'est c'est toi on dirait non ?
tu fais comme ça donne-moi ta main .
oui c'est la boîte pour mes lunettes .
hum pour aller vite dans l' air .
c'est qui le monsieur et la dame ?
alors regarde tu fais comme ça hop .
ouais tu sais pas nager encore ?
