bon Elfie elle elle elle elle ose pas poser des questions je crois qu'elle est un peu ?
ah on leur donne de l'eau ? et ça sert à ça leur sert à quoi l'eau ?
ben moi quand je pense c'est hum moi je fais jamais de ca- cadeau à mon père.
tu sais pas mais tu serais pas la même ? et toi si tu t'appelais pas Océane.
oui alors est-ce qu'il y a des gens à qui vous osez pas poser des questions ?
ouais ? et est-ce qu'il y a des questions que vous n'osez pas poser quand même ?
et elle se dit que si elle pose des questions on va croire qu'elle ne sait rien.
et ben tu lui as donné un nom alors ? ah et toi toi ta chatte ?
est-ce qu'on donne un petit nom ou un prénom à tous les animaux de la Terre ?
vous pouvez le demander à votre maman tout ça ça pose pas de problème ça ?
tu sais plus ? alors donc qu'est-ce qui est vivant c'est les humains c'est les animaux.
ouais oui mais est-ce qu'il pense ? il pense avec quoi alors tu me dis ?
c'est pas parce qu'il y a le même prénom que c'est la même petite fille ?
bon et les animaux à votre avis parce qu'ils sont vivants comme nous ? ,qu'est-ce qu'ils.
par exemple aussi ,ou si on si c'est une une nouvelle élève et ben euh.
parce que euh *** il y a plein de personnes qui s'appellent Océane comme moi.
moi avant j'avais deux chats mais il y en a une u- u- deux chattes.
et et des fois euh hum il a été quand même méchant quand j'étais bébé.
en plus ma maman elle a choisi le pré- *** mon grand frère dans "Orca".
ou Vanessa est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ?
