attends tu parles bien fort parce+que je t- j' ai pas entendu du tout .
oui et la maman de Anaïs et de Lu- Ludovic .
oui il a oublié qu' il l' avait rangée .
oui et qu' est-ce qu' il fait là Bébé-Moïse ?
nous sommes dans le bureau de la directrice $$$ .
il faut aussi que ça enregistre dans le magnétophone .
le papa la maman Bébé-Moïse et la mamie .
expliquent aux enfants que la plus petite fille .
tu vois tu voulais pas rac- $$$ .
bien tourne la page c'est très bien .
tourne bien la page c'est bien .
oui attends tu sautes oui voilà .
il est dix heures quarante cinq .
oui et Anaïs et Ludovic .
il faut parler bien fort .
dans le lit de Bébé-Moïse .
alors Anais Ludovic la maman .
Sarah nous sommes le ¤C¤ .
oh et+puis il faut .
d'accord et alors Joséphine .
