tu m'as ex- moi je t'ai expliqué le Père-Nöel et moi je veux que tu m'expliques Camille d'accord ?
viens voir ta barbie moi je veux la voir alors dis-moi comment elle est ta barbie.
viens on regarde les images je veux voir si tu connais le Noël viens regarde assieds-toi.
maman elle veut savoir c'est pour expliquer à maman après après tu les colories les images.
et quand quand il fait froid comme ça faut bien s'habiller faut mettre quoi ?
je sais comment il s'appelle son mari à barbie tu sais toi ?
eh moi j'ai vu un livre qui a l'air bien en tous cas.
vas-y dis-moi c'est quoi là Camille ? qu'est-ce qu'elle fait Camille ?
un légume tu sais c'est quoi qui est orange comme légume ?
tu sais on le fait avec quoi le bonhomme de neige ?
tu aimerais bien que ce soit son chéri pour de vrai ?
tu aimerais bien avoir des grands cheveux comme euh la barbie ?
ouais mais si tu tires dessus il va être cassé non ?
mais non prend pas la colle tu as pas du scotch ?
wouah sa robe elle s- redescend elle était cachée sa robe.
tu as vu elle a la même couleur de cheveux ?
tu as une idée ? regarde ce qu'il y a là.
son mari ? il s'appelle comment ? moi je sais moi.
quand on s'est vue dans le magasin tu t'en souviens ?
non mais toi dis-moi c'est quoi que tu vois là ?
