il a un gros faut un gros cheval faut ro- o- of- o- o- oh faut trouver un gros cheval.
oui et maintenant il est tout sale et maintenant il est tout tr- il est tout tr- triste.
euh oui et et si on entend tu vas voir et si entend pas ils ils sont tombés.
ça marche allo madame ça va bien ? oui on va je madame je connais pas.
oui que que que Camille elle elle a oublié d'acheter des bonbons pour les enfants.
ouais des bonbons et après les enfants i- ils vont être contents pour les bonbons.
oh oh ah a il y a plus il y a plus de cheval ***.
han il est là il est tout seul il il est il est tout triste.
euh là euh bonjour euh euh m- euh euh euh euh il y a qui.
et maint- et m- et maintenant l'éléphant il met il met les branches =e= là.
et ça quoi euh et là elle elle est chez elle et pour qui ?
c'est qui c'est qui c'est qui fait toc toc euh dans dans la maison ?
pour donner les n- * pour donner les bonbons il y a les bonbons.
ouais on on va on va leur donner des bonbons quand quand ils reviendrons.
ouai ça c'est quoi ? on on on tour- on tourne les pages ?
j' ai dit s- j'ai dit je s- j'ai dit au revoir à demain.
non ça ça ça faut *** faut lire ça faut lire *** l'éléphant.
hum on on peut chercher là ,la ben n- ben non cherche pas.
et p- et pourquoi ? et pourquoi les les volets sont fermés ?
ouais a ,à un han il est tout seul le cheval rouge.
