et euh hum il a- il avait des cartes et moi je lui en ai volée une .
*** moi j' en connais euh j' en co- moi j' en connais que un ou deux .
tu es la plus grande alors ? d'accord d'accord et toi tu es le plus petit ?
quand quand je suis quand je suis né ma mère elle m' a donné Fabien .
moi j' ai eu j' avais trois poissons un qui s' appelait Arc En Ciel .
ben moi euh des fois euh j' ai pas envie de lui dire des choses .
si toi tu t' appelais Capucine est-ce que tu serais la même petite fille ? .
ouais ? et donc ça veut dire que c'est très important le prénom alors ? .
des questions à votre maman à votre papa que vous n' osez pas poser ? .
d'accord et les tous les enfants qui ont le même prénom ils sont pareils ? .
Elfie oui et elle dit au début qu' elle n' ose pas poser des questions .
tu le gardes toi ? ouais et toi tu arrives à garder les secrets ?
oui ? tu y arrives ? quand on te dit faut pas le dire .
ouais et à part eux on en donne encore à d' autres choses ? .
et euh quand vous avez un secret comme ça vous le gardez pour vous ?
d'accord ouais Fab mais quand est-ce qu' on vous a donnés votre prénom ? .
d'accord et qu' on donne aussi des des des petits noms aux animaux ouais ?
ah alors d'accord et à d' autres à d' autres gens vous osez poser .
il+y+en+a un qui qui euh hum qui est noir je l' ai appelé .
tu as d- ah oui ceux de longtemps et ceux de pas longtemps .
