oui c'est bien ah mais tu vas écrire sur sa tête hein ?
un nez comment on comment on dit quand c'est comme ça ?
tu veux que je l'écrive sur euh sur la feuille ?
mais je vais pas écrire sur ce sur ton dessin ?
elle avait un nez mais toi aussi tu as un nez.
ah parce que c'est une sorcière en fait c'est ça ?
non il va tirer une flèche avec son arc ?
mais c'est c'est quoi ? c'est pas important ça ?
oui très bien c'est très très bien ça Mathieu.
mais je sais pas ça dépend de quel prénom.
en fait c'est Robin des Bois le plus malin.
pourquoi c'est pas écrit sur les branches ?
ou tu veux qu'on regarde un livre ?
non ? c'est un beau dessin ça ?
et quels prénoms de fille tu veux ?
et pourquoi ils voulaient écrire euh son nom.
il a regardé sous sa jupe ?
ce sera plus facile comme ça hop.
ah il va tirer sur Batman {previousLGen}.
tu veux que je cache moi.
