je sais pas si c'est le père ou pas , le papa ou , * la maman .
*** ben hum ben p- pas un tyrannosaure mais hum mais hum un carnivore .
lui c'est , tu sais quoi ? c'est encore un tyrannosaure .
et le plus grand et ici donc j' avais des trucs .
c'est un je sais pas si c'est un insectivore ou alors .
c'est pourquoi , tu sais quoi ils sont grands hein ? .
tous les autres dinosaures font jamais ça ils n' ont .
mais je crois que c'est un herb- un carnivore lui .
lui c'est un *** un parasaurolophus regarde ça veut dire .
et lui c'est un carnivore lui c'est un c'est hum .
et l- et *** ça l' appelle pas le queue .
et des fois ils ont des trucs comme ça arrondis .
et c'est tous les et son bébé il est ici .
c'est aussi un grand vélociraptor lui il a des griffes .
ça se voit et lui c'est encore un tricératops .
un insectivore et lui hum c- c'est tout petit .
un herbivore c'est ceux qui mangent de l' herbe .
parce+que tu vois qu' il mange de l' herbe .
oui c'est un insectivore et lui c'est un hum .
non il est gentil lui c'est c'est un carnivore .
