et la du coup elle va voir son papa c'est ça ? elle laisse la Bête ?
oh mais il a pas l'air bien là ? qu'est ce qu'il se passe ?
d'accord elle a le droit d'ouvrir l'armoire pour voir ce qu'il y a dedans ?
ah d'accord oui et tu as vu sur le lustre c'est quoi tout ça ?
oh est qui c'est le gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
oh elle va- oula elle est dans la forêt il y a les loups.
han o la la euh c'est- elle voit son papa il est enfermé ?
donc qui c'est qui est gentil ? c'est gaston ou c'est la Bête ?
dans un- les miroirs on voit les gens qui ne sont pas là ?
alors elle lui dit qu'elle prendra sa place si elle laisse partir son papa.
ah d'accord alors c'est lui qui est devenu la Bête c'est ça ?
ah bon et le prince il est gentil ou il est méchant ?
qu'est ce qui se passe pourquoi le cheval il a peur ?
qu'est ce qu'il se passe ? qu'est ce qu'il lui montre ?
oh il y a un miroir il y a quoi d'autre ?
ha d'accord et pourquoi il va au château de la Bête ?
et qui c'est qui danse là ? qui est-ce qui danse ?
et ils vont être heureux et ils vont avoir pleins d'enfants ?
dit que- qu'il la- la- qu'il faut qu'elle reste au château ?
ils vont avoir pleins de bébés ? des bébés comme toi.
