et Timothée il croyait Claude il faisait une une bêtise mais il ne la fait pas .
et un jour et il va , voit il va , voit dans son pull .
ah oui mais moi j' ai fait le travail de Timothée à l' é- -cole .
et ben demain je vais te donner je v- te faire un beau manteau .
alors il il il euh Timothée il rigola et il rattrapa le hoquet .
toi tu as la même tu as la même pull que moi .
Claude il croyait qu' il tombait dans la flaque d' eau .
toutes les deux on s' en fiche de l' enregistrement .
pas tout seul il y , est avec ses amis .
oh Claude on la même on a la même euh .
mais je veux plus aller à l' école c'est tout .
il a la sa nouvelle v- veste sa nouvelle veste .
et ben la maman de Timothée elle tiens une glace .
et après il est content d' aller à l' école .
Timothée il croyait qu' il qu' il allait tout seul .
que Claude il va dans la flaque d' eau .
a- euh Sophie elle va pas aller à+côté+d' elle .
tu pourras aller avec moi manger une crêpe ?
l- la maîtresse elle dit bonjour Ti- Timothée .
il vou- il voulait pas être son ami .
