je je crois je suis sûr que mon chat est caché là à l' intérieur .
et Anaïs si ils ont vu le le chat de de v- de de Nicolas .
les habitants de l' immeuble euh mettent la tête à la à la fenêtre .
et et et hélas le chat de Nicolas n' était pas dans la cave .
ils ret- ils décident de retourner à l' étage où où Nicolas habite .
qui à ça {qui sert à previousLX} ouvrir la porte du toit .
j' ai emmené ton le ton petit chat chez le vétérinaire .
il demande aux poules est-ce que vous aurez vu mon chat ?
Nicolas lui fait Karim est-ce que tu as vu mon chat ?
oh ils voient une toute petite cabane en toit ils .
non mais ils ont pas vu le chat de Nicolas .
et+puis après *** non je ne l' ai pas vu .
et Félix garde dans sa poche la clé du toit .
ça+y+est ils sont arrivés sur le toit avec Félix .
tous les habitants essayent de de de le consoler .
je crois qu' il faut lui donner son yaourt .
et+puis la maman tient un panier à la porte .
et+puis après c'est quoi ? je me rappelle plus .
elles dirent de tout coeur cot cot cot cot .
Nicolas en en commença à descendre dans l' escalier .
