on l' a enterré à la maison de la mer où il+y+a un , bien , ? .
une euh une une jaune u- une rouge et une une jaune et une toute rouge .
et elle elle va aussi là elle habite aussi mais là elle est en vacances .
là c'est une feuille là elle est ronde et dedans il+y+a de la nourriture .
je je je * je v- j' irai à la maison de la mer .
d'abord on n- on *** au printemps elle fait des belles fleurs tu vois ?
ouais mais oui mais j' ai une copine elle s' appelle Jeanne là-bas .
il+y+a un carré et il est là et on a enlevé les pépins .
et+puis il est venu le chercher pendant que Viviane , qu' une dame .
elle faisait des , s' occupe des gens de , dans son immeuble .
elle est elle est pas elle est un+petit+peu loin faut prendre l' autoroute .
les pépins et on voit et et là on elle est coupée .
j' ai un chien et il habite à ¤T1¤ et en+plus que .
oui mais un jour elle m' emmènera mais pas tout pas .
oui c'est comment ? comment la comment elle est la pomme ?
je sais j' ai je sais pas comment ça s' appelle .
hum t- tu me dis qu' est-ce que c'est comment c'est .
et il+y+en avait quelques-uns qui qui faisaient euh de la peinture .
et ben euh hum elle est partie euh pendant dix jours .
elle t' a elle m' a ramenée ça de la ¤T3¤ .
