moi tu te dis des phrases ? tu vois des images ? comment ça se passe quand tu penses ?
hein ? tu crois pas ? ouais et euh et donc Elfie elle dit que elle elle sait que .
ben quoi si ? ça veut dire quoi si ? ça veut dire qu' ils pensent tous ou pas ?
ah ben tu m' as dit qu' ils pensaient les animaux même , en ceux qui avaient un langage .
tu sais pas ? et euh est-ce que parfois euh les personnes à qui vous posez des questions .
tu crois pas que tu es euh quand tu es en+train+de jouer ben tu penses à jouer ? .
ouais ? bon d'accord je crois pas non plus hein ? que les plantes elles euh pensent hein ?
on n' est pas obligés de les planter nous enfin je pense qu' ils étaient là avant nous .
alors nous quand on pense justement quand toi tu penses tu penses comment dans ta tête ? *** .
qui disent tous moi quand je serai grand je veux faire ci je veux faire ça puis .
qu' est-ce que qu' est-ce qui va vous a le plus plu dans ce+qu' elle a dit ?
ouais et qu' est-ce que tu qu' est-ce que c'est le métier que tu voudrais faire ? .
je sais pas dis voir tes chats tu crois qu' ils peuvent se poser des questions ? .
elle se dit ben oui je suis bête euh si je si je me pose une question .
de quatre ans ? d'accord et tu le tu lui poses pas s- pas souvent des questions ?
si parce+que hum ben euh ils ils hurlent euh je sais pas comment s' appelle la .
oui ? donc qu' est-ce que comment on peut savoir encore que quelque+chose est vivant ? .
hein ? donc euh on pense comme ça alors on est vivant nous et on pense .
d'accord est-ce que et et Elfie elle dit que elle elle sait pas si elle pense .
c'est une façon d' être timide hein ? d'accord ? bon et+puis elle parle de Simon .
