oui tu vois on voit juste du jaune et puis là c'est la Bête.
oh tu vois au fond tu vois Alladin c'est ça tu vois ***.
*** veut quelque chose qui qui a veut quelque chose à manger.
ouais , et euh *** moi je veux moi je voulais euh.
tu vois ? il y a il y a des girafes.
puis tu vois là ils font du bois pour la maison.
"Monstres et compagnie" "La Belle et la Bête" "Mickey" "Bambi" "Dumbo".
il y a des oiseaux qui ,ils veulent manger les graines.
qui sont rouges il y en a elles sont *.
mais , même eux ils , il peut plus sortir.
hum si maman elle m'ont dit ça c'est un éléphant.
et là il y a chien qui , il arrive.
ben là il y a, il a une grosse faim.
bah c'est Gaston bah i- il a il s'est ***.
un un chien euh chien c'est *** tu vois.
tous les animaux de la forêt vont voir Bambi.
qui a poussé celui qui , conduit la voiture.
puis la maman de Dumbo elle est en prison.
parce que tous les films là c'est des films.
oui puis Alladin eux ,euh ils ,il sont là.
