oh il y a oh ben il y a hum il y a hum.
oui et je peux donner des coups de pieds comme j'ai des tennis.
sur la porte de Sylvain et de Michael et j'ai crié.
non comme Papa et Mamie euh hum * ici parce q-.
i- ici eh ben ç- ça va taper tout le monde.
des chaussures c'est la même mais des tennis c'est des tennis.
si mais j'avais j'ai un bobo mais aussi et ici.
parce que parce que ç- ça c'est un gros bleu.
oui mais aussi c'est c'est loin parce que parce que.
oui il va pas jusqu'à , jusque là quand même.
oh pas chez chez toi hein ? pas chez moi.
moi suis pas assez grande parce que suis suis tout.
* j'aime mieux mieux à la tarte aux aux pommes.
faut faire attention parce que il y a une baleine.
euh je je fais de la peinture mais avec aussi.
et j'ai et puis je m'ai cognée sur la porte.
comme s- j'appuie comme ça ben ça fait pas mal.
ben moi j- j'ai envie d'aller dans le mur mais.
tout petite mais mais regarde j'ai un grand lit.
parce que parce que ça fait mieux pour moi.
