ben Juliette ça y est elle a quitté sa maman elle lui a fait un bisou maintenant elle est dans la cour de récréation.
bah elle va la fâcher parce que c'est pas bien de mettre les mains dans le ,les pot ,pots de peinture.
bah elle est triste aussi de voir sa petite fille partir et là qu'est ce qu'ils font ?
et tu as mis ton nom sur euh au niveau de ton manteau sur le porte-manteau ?
puis elle voit son petit copain qui est tombé par terre et qui s'est fait mal.
bah ton manteau tu le gardes pas sur toi tu le mets sur un porte-manteau ?
bah oui c'est le premier jour d'école et Juliette elle est triste de quitter sa maman.
bah c'est pas très grave mais normalement on fait de la peinture avec des pinceaux hein.
tu as pas pleuré le pre- premier jour où tu as été à l'école ?
oui elle est dans la cour de récréation et elle joue avec ses petits copains.
elle s'est mis de la peinture partout sur les mains c'est une coquine hein ?
bah ils vont aller à l'école mais juliette elle veut pas quitter sa maman hein.
bah ils ont peur parce que ils ne savent pas ce que c'est l'école encore.
Juliette ? elle est en train de jouer avec euh la maîtresse aux marionnettes.
bah oui normalement on peint avec des pinceaux et pas avec ses petites mains.
oui s'il s'est fait un bobo sa maman va lui donner un pansement.
alors la maman de Juliette la réveille parce que elle va à l'école.
tu t'en mets un petit peu sur les mains quand même ?
et ton prénom aussi c'est toi qui l'as écrit ton prénom ?
et peut-être elle ne sait pas faire de la guitare maîtresse hein.
