non je j- j' ai eu peur de la poupée qui tourne ses yeux .
il se il se il se il chante une chanson avec les oiseaux .
puis après il+y+a il+y+a un papillon qui est venu sur sa queue .
mh oui *** grr grr il a les z- il a les .
elle me l' a acheté et celui-là elle me l' a acheté .
elle m- j' ai tourné ses yeux à la vilaine cou- poupée .
et après ils se ils sont contents de voir sa maman .
va se régaler mais pourquoi il+y+a pas le feu là-dedans ?
tu vas voir tu vas voir la maman écureuil Bambi .
parce+que là tu as pas tu as pas les cheveux .
je crois qu' il faut que je raconte l' histoire .
il+y+a du feu et c- dans celui-là il+y+a que Bambi .
celui-là il+y+a du feu et dans celui-là il+y+a * Bambi .
après ils sont plus dans la forêt ils se cachent .
ouais et après il se regarde dans l' eau .
ils sont oh le papa *** yeux rouges aussi .
et après il joue un garçon ou une fille .
tu as changé de boucles d' oreilles par+contre .
il+y+a deux Bambis il+y+a deux Bambis tu vois ?
et après ils sont plus dans la forêt .
