c'est pas des photos moi moi je fais le puzzle sur la page des sur la page hum du livre .
eh ben qu- j' ai tellement j' ai beaucoup beaucoup de jouets que je peux même pas les ranger .
là ça dé- ça déborde un+petit+peu mais je l' ai colorié parce+que , que là ça déborde .
euh oui l' autre jour je j' avais fait un puzzle de clown et j' ai réussi .
si j' ai de la place mais je les range pas parce+que j' en ai plein .
ouais et moi j' ai dé- j' ai re- je les ai remis la bonne couleur .
je l' ai retrouvé dans ma chambre parce+que dans ma chambre j' ai trop de jouets .
mais non du jaune doré sur du rose ça tu as vu ça fait orange .
et c'était du du violet qu' il fallait qu' il fallait faire dans la boîte .
à l' école eh ben il+y+a on a plein de colle à l' école .
et euh il a trempé le pinceau dans le dans la boîte et .
Lili je vais la colorier en en marron puisqu' elle est en marron .
ça fait très joli quand on fait en jaune hein c'est vrai ?
ouais que moi j' ai des j' ai des puzzles d' animal .
j' ai pas fait du j' ai pas fait du bleu ciel .
hum c'est pas grave si ça déborde il faut que ça déborde .
et je la retrouve pas après je l' ai retrouvé chez moi .
non il y avait des tigres il y avait des tigres .
maintenant j' ai plus qu' à faire Lili et le pinceau .
il avait pris les bouchons il avait mis le vert celui-là .
