ben là regarde , il y a il y a les méchants qui sont.
ah d'accord ah ben c'est le jour de mariage de Roger et Perdita ?
ah ben là ils sont inquiets regarde Roger et Per- et euh sa femme.
puis là, tu vois ils sont beaux les chiens qu'on voit là.
ah ben c'est ce que tu m'as fait montrer là tout ça.
hum d'accord et puis là ben ils se promènent au parc.
parce que les bébés ils sont en train de naître.
mais il y en avait des chiens le jour là.
ah ben là il y a la police qui arrive.
sur "Les cent un dalmatiens" collection Panini *** $$$.
regarde les chiens là ils sont dans la paille.
parce que les *** les chiens ils ont disparu.
ah ben là il y a Roger et Perdita.
pas encore mais des vrais enfants des enfants.
ouais ben Pongo et Roger ils sont inquiets.
ils disent cela tombe bien car la naissance.
elle est contente regarde de retrouver ses chiots.
c'est pas grave alors là ben c'est Pongo.
ah ouais elle est pas belle hein ?
ah d'accord ah ben regarde là les chiens.
