c'est celui-là que tu mets les matins quand tu vas , avant+d' aller à l' école ?
la sept ? bon allez je vais mettre la sept à la télé alors .
arrête on va s' occuper de ta maman arrête de nous faire du mal .
là il a des petites oreilles puis là il a des grandes oreilles .
je l' ai passé sur le côté ils passent pas par la porte .
ah tu mets dans la bouche quand elle pleure *** comme les biberons .
âgée de trois ans six mois et seize jours par Amélie ¤N1¤ .
voilà ça+y+est elle se * c'est elle qui passe à la télé .
tu sais pas ? Hello Kitty elle travaille à la télé non ?
moi l' autre je vais la mettre où ? euh derrière là ?
ils lui font quoi alors quand il a mal à la jambe ?
et elle elle se met là voilà comme ça tout+le+monde peut regarder .
ça va être l' heure de rentrer pour les cochons ? .
on va la mettre où on va la mettre comme ça .
on fait quoi ? la salle+de+bain la chambre ou le salon ?
le bébé il se réveille pas quand on parle dans *** .
la télé là et moi je passe à la télé vite .
je sais pas tu veux , vas faire quoi à manger ?
il va , veut monter sur les genoux de sa maman .
euh c'est toi qui viens de poser la lampe non ? .
