se bro- il lui il fait des grimaces et la maman elle se lave les mains.
il sonne à la porte il lui dit dépêchez-vous sinon.
il dit r- regarde j'ai déjà mis mon manteau.
et puis Ludovic met ses chaussettes propres.
et puis elle a fait un dessin.
et puis ils sont habillés et.
nous allons être en retard.
elle se brosse les dents.
elle regarde les volets bleus.
Anaïs elle met sa culotte.
Anaïs elle crie trop fort.
vont boire leur chocolat.
pour pour son copain.
elle ferme son sac.
elle dit allez réveille-toi.
euh dans l'armoire.
les pieds.
le soleil.
il dort.
il chatouille.
