donc là le crocodile que tu as mis là c'est un gentil ou un méchant ?
ils auront pas d- pas de pièces pas de trésor rien du tout ?
dans tous les épisodes que tu as regardé c'est Dora qui est devant ?
ouais ça peut être qui ? je sais pas moi je connais pas.
non elle dit pas sac à dos sac à dos c'est le sac.
et à ton avis ils vont traverser le sable gluant avec quoi ?
elle me va pas là ? elle va mieux sur mon doigt ?
ben c'est bien c'est ce que je voulais que tu me dises hein.
bah si regarde on attend on va essayer regarde ça lui va hein.
bah oui tu lui as enlevée tout à l'heure tu lui as remis.
ah ouais tu crois que j'ai pas réussi, je vais pas réussir ?
ah à coller ouais ben il y en n'a pas ouais c'est vrai.
veux-tu nous aider à trouver le chemin de l'ile au trésor ?
tu veux pas essayer de mettre la couronne de Babouche toi ?
si c'est dans la main ça s'est mis tout seul dessus euh.
parce que euh Dora elle a besoin d'ouvrir son sac à dos.
ouais et il y a Chipeur il va encore se faire voir.
mm mm ils sont- sont toutes les couleurs en plus les coquillages.
et voilà tu as collé les deux l'un sur l'autre comme ça.
donc ils vont faire la chasse au trésor sur l'île au trésor.
