si c'est Kévin ça c'est ça c- ça c'est Louise et ça c'est Kévin .
c'est pas K- non c'est pas copine pas Kévin .
je me mets comme ça regarde ma chaise .
c'est euh à l' école puis *** hein ?
pas copine pas Louise et pas Kévin .
ouais et ça là *** alors attends .
j' arrive pas écouter l' appareil .
il s- il * il saute .
il est il s' assit sur .
il est il il il descend .
attends ouais *** attends moi d'abord .
*** est caché les les feuilles .
je joue à la poup- .
je fais le la poussette .
il il il il tournesols .
il est assis *** là .
hum la queue là * .
encore attends mets comme ça .
ça dans la nature .
ça c'est à Maman .
