le trou il est là il faut faire tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac .
oui tu te rappelles on en avait fait un * moi j' ai fini *** .
oh ben oh ben je te redonne ton tien j' avais pas vu hein .
ben oui il a pas de yeux oh ah ils sont à l' envers .
s' ils arrivent à la à à à la carotte ils ont gagné .
hum je sais pas mais c'est moi devant na na na na na .
hum bah *** le nez les yeux et les yeux ils sont là-dedans .
pourquoi le petit il est gros tout nu et et et celui-là ?
oui mais il il il manque presque les bras *** est inférieur .
oui c'est des tortues mais mais euh les tortues peuvent marcher hein .
déjà Amine il met pas de cartes en+haut mais il met en+bas .
dans la bouche ils ont du feu et ça crache du feu .
ça fait rien si tu me l' as dit l' autre .
wouah il est gros mon tas plus gros gros comme toi .
son nez tu l' as pas retiré eh et les gros .
recherche pas les mêmes hein cherche pas les mêmes à moi .
que quand celle-là elle est finie quand celle-là elle est finie .
oui hum encore une patate on en a plein de patates .
oui et il manque quelque+chose le nez et la bouche gros .
oui elle est fermée wouah il est dur hein pour ouvrir .
