ça va ce n' est pas trop trop cher voilà allez à toi .
ouais au grand magasin de pantalons alors là ils sont dans le car .
le car s' est arrêté la maman de Karim Karim et Anaïs descendent .
la maman de Karim regarde le prix sur l' étiquette et elle dit .
hein ? Anaïs rigole parce+qu' elle voit Karim qui est en slip hein ?
voilà elle veut aller avec Karim faire les magasins alors donc là ?
la maman de Karim Karim et Anaïs sont montés dans le car .
je te la raconte et * ça sera à ton tour hein ?
voilà elle dit à Karim il faut acheter un pantalon neuf .
oui il essaie de fermer son pantalon mais il+y+a un problème .
on tourne la page et là ? donc Anaïs est arrivée .
m- la maman est assise hein ? mais Karim et Anaïs ?
la maman est assise mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout .
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim .
il en faut pour tout+le+monde et pour toutes les tailles hein ?
donc dans l' histoire on trouve Anaïs Karim et la maman .
c'est trop court hein ? et que dit sa maman ? .
c'est pour les bébés parce+que les bébés ils sont tout petit .
le car va les emmener au grand magasin de pantalons .
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car .
