si ils donnent aussi à manger des é- des gé- des épluchures de carottes .
il nettoie le bac la caisse de Monsieur et Madame Tortue ?
les deux tortues sont dans la caisse dans la cour ?
pourquoi est-ce qu' ils leur demandent un bout de ?
oui Monsieur et Madame tortue ont rentrés leurs têtes .
ils sont allés rejoindre leurs amis Anaïs et Karim .
regarde cette image tu l' a pas regardée .
ah Ma- Monsieur Tortue il choisit la pomme ?
pour donner aussi des épluchures de carottes .
moi j' ai pas bien regardé Lionel .
là tu peux parler si tu veux .
ils donnent une pomme à moitié pourrie ?
dans la cour des cités des Bleuets .
tu peux parler plus fort hein .
parce+qu' ils ont fini de manger .
et leurs pattes dans la carapace .
est+ce+que tu crois ? attends attends .
elle so- la feuille de salade ?
alors les quatres amis leur disent .
sont allés dans la cour .
