ben moi j' a- j' ai déjà vu quelqu'un j' ai déjà vu des autres Pierre .
si je , veux l' être le nom le nom ça ça se peut hein ?
mais aussi moi il c'était un petit aussi il avait les cheveux blancs comme moi .
et moi pour m' arrêter *** et moi pour m' arrêter de mon cauchemar .
et aussi les films qu' on regarde le soir interdit au+moins de dix-huit ans .
aussi aussi ma cousine elle peut p- elle est elle peut pas parler *** .
moi mon chat je l' appelle son surnom , son nom c'est Lucky .
je crois il+y+a des gens qui pensent beaucoup euh il+y+en+a qui pensent pas .
*** et que je pouvais respirer dans l' eau j' ai été dans .
ça après ça me fait pas des cauchemars ça me fait rigoler .
mais sauf qu' ils étaient pas blonds ils étaient blancs hyper clairs .
je suis je suis somnanbule j' ai été dans ma baignoire nager .
et+puis aussi c' ét- aussi ils étaient pas pareils parce+que il avait .
et toi auss- et toi aussi tu fais des trucs de bébé .
*** je l' ai perdu je l' avais plus dans mes mains .
son su- son son sur- prénom là , hein c'est Luigi .
ouais et aussi moi une autre fois là je suis *** .
mon pistolet à billes paint-ball {previousLGen} qui passe à la télé-là .
mais je me s- je me rappelle plus où ils habitent .
le nom ça va parce+que je suis Pierre *** le non .
