ben là ouais mais là c'est tout collé il faut pas les mettre.
ouais et après ça va m- ça va me faire mal.
en plus elle est tout petite ça va pas hein ?
c'est que là que je les ai mis ça serait dommage.
s- et si parce que je suis trop grande maintenant.
parce que j'ai peur que ça se perde cette photo.
eh ben c'est Maman qui m'a pas expliquée voilà euh.
dégouline j'ai peur que que il le perde hein ?
parce que sinon euh j'ai peur que ça déborde.
oh j'appuie fort attends je vais te montrer moi.
mais il y a pas de photos regarde hop.
je le mets dessus pour pas que ça $$$.
il est *** regarde il y a un jeu-là.
et et là * ils étaient là les cheveux.
ah ben faut en acheter à Carrefour hein ?
tu vois là il y a des bébés.
tu sais où il est le sapin ?
tu as pas des gommettes un peu ?
regarde là tu vois là le pyjama rose.
regarde là là là j'ai un problème ici.
