oui c'est bien Karim prend la petite cui- la p- la purée que la maman de Leïla a préparé .
oui hum hum et+puis Dorothée pense que Bébé-Leïla a faim et quand Bébé-Leïla a faim .
oui sa couche est bien sèche il regarde si elle a fait pipi .
et elle a acheté un petit yaourt rose pour le dessert de Bébé-Leïla .
non elle ne répond pas parce+qu' elle ne sait pas encore parler .
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison .
hum hum elle veut pas qu' on lui raconte une histoire Bébé-Leïla .
attends et là ? qu' est-ce qu' il se passe là ? .
et là et là et là et là et là ?
c'est moi qui lit hier Vincent j' ai lu aussi .
oui et là qu' est-ce qu' il fait Karim ?
oui elle a lancé son assiette en l' air .
alors toi aussi faut que tu me la racontes .
Karim essaie de la consoler mais elle pleure tout+le+temps .
attends tu as sauté une page regarde hop .
oui pendant que Bébé-Leïla mange sa viande .
et il voulait pas me la raconter .
elle veut jouer avec sa viande $$$ .
alors où est-ce qu' on en était ?
alors moi je dis c'est pas normal .
