oui c'est dans la tête eh ben dans notre tête c'est comment quand on quand on pense à quelque chose ?
moi je moi je vais sur le tourniquet je tombe à chaque fois mais des fois je tombe pas.
et des fois qaund il y a un truc-là dehors , devant je me ,le mets comme ça.
à à un chat et il * et *** d- la nuit il pense au , aux ***.
quand je lui dis ça à ma mère elle me lance dans le bain avec les habits.
ouais on se dit dans la tête euh euh je veux aller au terrain et veux ***.
et aussi après euh elle dit elles disent c'est un si elle a des des des oh.
quand on réfléchit dans les bulles c'est les dessins animés hein ? c'est c'est les bandes dessinées.
oui oui ,lui il embête tout le monde il est il il fait chier les autres.
ma tata elle a des serpents elle a tout le tout bébé elle en a neuf.
tu es quand même à l'école pour ça non donc bon il vaudrait mieux quand même.
tu as mais il y a dans toute ta famille ils ont tous des serpents ?
on va on va croire que je ne sais rien est-ce que c'est vrai ça ?
il y a un copain il a hum il sortait il nous a vus comme ça.
elle dit que bon alors donc on est d'accord c'est pas parce qu'elle ne parle pas.
après on a on a on est on a tous couru et après i- il dit.
ouais et moi j'ai un chien il fait caca à la maison et pipi ouais.
ouais avant mon papi il avait dix ans et ben il avait pris un serpent.
je ,on joue à la * à ma Nintendo D .S . regarder des films.
euh Elfie et ben elle va connaître le garçon il v eut connaître son nom.
