ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout+le+monde ? .
oui parce+que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça .
elle avait douze ans ou treize ans je sais plus et euh c'était sur un une évaluation en fait par euh .
par exemple ? enfin pas un exemple de question mais dis voir quand tu n' oses pas poser de questions ? .
c'est pas très dur il me reste que juste une euh hum une seule euh fiche euh pas fiche euh .
ben peut-être qu' il est euh qu' il a envie qu' elle que de la faire craquer pour+qu' elle parle .
oui mais un un an ça dure un an alors est-ce que tu as quand+même envie d' être grand ? .
oui donc c'est juste parce+qu' elle est timide comme tu comme vous l' avez dit tous les deux hein ? .
ouais oui ça pousse plutôt des cris donc tu vous m' avez dit les plantes les animaux puis les hommes .
ouais ben peut-être hein ? que quand on fait des cauchemars on a vraiment l' impression qu' on a peur .
non ah il+y+a des personnes euh enfin à tout *** à tout+le+monde que vous vous vous osez poser des questions ?
hum donc là quand tu joues euh tu penses à ça quand tu es à l' école tu penses aussi .
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce+que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? .
si si elle sait en vrai on va enfin ben *** qu' elle euh serait vrai on la croirait .
pour euh ce+qu' on aura aussi pour l' avenir parce+que si on a que des mauvaises notes on peut .
ou euh par exemple quand nous on veut faire euh si si il+y+a un jour devant on passait euh .
ben oui c'était déjà un adulte parce+qu' il avait déjà un travail et il roulait déjà en voiture euh .
ben *** est-ce qu' on va gagner le match ou pas ? ben pas vraiment on se dit pas .
oui et est-ce que tu crois que euh si tu prends toutes les questions que tu peux poser euh .
d'accord donc c'est pour pas mettre les gens mal à l' aise que vous ne posez pas certaines questions .
