José il voulait , a voulu f- il voulait , a voulu faire ça là et et puis.
ah oui m- en fait m- *** m- mon frère il mange du poisson cuit.
oui *** f- f- faut pas qu'il refait ça sinon il va le recasser.
oui *** et aussi Jos- José là il est allé dans un autre hum.
ah il il il y en en a- avait d- dans dans un Kinder.
il y avait il y avait il y avait une grosse église.
euh oui et et et auss- tu sais tu sais quoi ?
euh euh il il a il y av- euh sous une église.
c'est dans un mur où il y a plein de carreaux blancs.
ouais * c'est Kinder Surprise que il y en en avait.
mais re- regarde il a plus il a pas de guidon.
d- ça tu sais un passage secret c'est dans un mur.
re- re- re- re- regarde ce que José il a.
oui il y avait il y avait une grosse cloche.
mais mais il y a il y a un mur.
* j'ai j'ai j'ai un j'ai un hamburger en jouet.
euh euh son père il v- il va le coller.
c'est dès que je serai grand comme p- mon père.
c'est c'est l- l- lui il il soigne les lapins.
il pourrait pas me il pourrait pas me dépasser.
