il y en qui disent il y en a qui disent je crois il y en a il y en qui disent non.
et puis à part les hu- les humains et les animaux qui vivent avec nous on donne des noms à d'autres choses ?
et quand le chat il est mort et ben il a pleuré il ,ils s' exprime ,expriment avec des signes hein ?
ben quand euh à la naissance et ben quand on est né après ben nous on peut décider d'un nom hein ?
je me suis levé et que je voyais le rêve dans mes yeux et j'ai eu peur et ça m'est arrivé.
une fois j'ai j'ai vu un film *** un un chimpanzé il a il y avait un an- un ***.
euh d'habitude des fois quand je me fais un dessin pour savoir comment je vais arrêter le but et tout.
et ben alors c'est parce que on rêve souvent de petites choses qui sont arrivées mais la journée par exemple.
des mains qui est comme le comme notre langage parlé hein ? donc on peut apprendre ça à un chimpanzé.
parce que avant j'y allais tous les jours chez elle en en vélo je vais je vais même là-haut.
on va dire que c'était comme son frère il avait un chat à chaque fois il *** perçait toujours.
et puis j'avais les yeux ouverts mais il y avait mon rêve il était encore dans mes yeux ***.
et des fois on n' a pas le temps de jouer avec ses enfants et tout ça hein ?
ben il m'aurait dit je sais pas il m'aurait dit ben ça te regarde pas ou je sais pas.
tu poses toutes les questions que tu as envie de te poser ou tu en poses pas beaucoup ?
quand tu peux rêver que on est en train que je suis venue te chercher en en en arts.
ouais et si vous vous appeliez d'aut- d'une autre façon si tu t'appelais Arthur tu serais le même ?
ouais ? ben aussi qu'est-ce qui réfléchit sur cette Terre-là ? tous les tous les choses qui vivent ?
on va dire que c'est un objet euh donc on est d'accord Elfie c'est pas parce qu'elle parle pas.
*** on parle pas de hier mais on va peut-être parler de demain ou de quand vous serez grands.
