ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ouais .
alors ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion .
ça c'est une pomme et , c'est ça et , c'est ça allez on le décolle ?
ça c'est une ma- ça c'est un *** avec plein de trucs qui roulent .
tout ça ça sert à à à à à à à faire des travaux .
oh oh non comment ça ah voilà c'est comment qu' on le met là-dedans ?
et ça c'est la et ça c'est la pelleteuse et ça c'est la pelleteuse .
tu m' as trouvé , m' aides à trouver oh tu as trouvé .
et ça c'est le gros camion le tra- le gros camion à benne .
ça c'est un camion ça c'est je l' ai pas comme tracteur .
ça c'est le rouge ça c'est l' orange ça c'est le vert .
là on en voit une là une là une là une là .
les tracteurs ils sont six , dix ils ont plus d' autocollants .
hé viens voir c'est quoi *** avant qu' on tourne la page .
et ça c'est une moto et ça c'est une m- un scooter .
eh je l' ai cette voiture à l' école je l' avais .
attends j' ai une autre truc qu' il+y+a en+dessous de l' eau .
T . G . V . c'est un train qui va vite .
ça aussi c'est un camion ça aussi ça aussi ça aussi .
on n' a pas le droit de tourner à tout droit .
