à ceux qu' on qu' on connaît bien à ceux qu' on connaît .
ben du euh style de tout euh hum habillées euh euh hum .
à tous les animaux ? on donne des prénoms ou des .
oui c'est vrai là je plaisante je plaisante mais c'est vrai .
moi je moi je veux pas trop blesser les gens .
je veux pas les dire , pour pas les blesser .
j' ai dit et mais c'est pas vraiment des secrets .
euh j' ai pas envie de leur faire du mal .
à tous ceux euh tous les chats dans la rue ?
mais sauf que elle elle dit que quand elle rêve .
et hum à qui on donne encore des noms ? .
au début elle se pose des questions sur quoi ? .
euh j' ai besoin d' un+peu de temps euh .
tu sais que c'est un rêve quand tu rêves ?
quand tu rêves tu crois que c'est un rêve ?
qu' un vrai secret ? ben je vous demande .
qu' est-ce que vous en pensez vous de ça ?
oui mais on va pas se poser la question .
on a l' impression que c'est du c'est vrai .
oui ben tu rêves de quelque+chose par exemple .
