tu sais eh ben eh ben moi j'ai un dentifrice rose et vert.
maman maman euh regarde dans la bouche de euh Méla- Mélanie sont propres.
et sa maman l'attend de mettre euh son gobelet dans la petite étagère.
il dit regarde regarde euh qu'est-ce qui est écrit sur le tube.
elle met son dentifrice euh sa brosse à dents dans le gobelet.
parce qu'elle veut elle veut essayer son son nouveau tube.
euh avant de déjeuner il faut qu'elle brosse ses dents.
tiens Florence il pique même pas mon nouveau dentifrice.
sa soeur et s- sa soeur et son frère.
*** mmh ça sent bon la framboise dit Mélanie.
euh son frère et sa soeur finissent de déjeuner.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant que mmh.
*** Mélanie il pique pas mon mon nouveau.
finit euh de , le déjeuner la première.
elle met un peu d'eau sur son gobelet.
elle commence à frotter tout doucement ses dents.
sa maman euh sa maman lui dit.
pendant Emile et Florence mangent les céréales.
le nouveau "Le nouveau dentifrice de Mélanie".
donne ta main à ta grande soeur.
