parce+que le dictaphone il est électrique et nous on n' est pas électrique on n' est pas des robots .
moi j' ai pareil sauf que j' ai un petit frère et une petite soeur ce sont des monstres .
moi je fais moi je fais de l' aïkido et quand j' aurais la ceinture noire j' arrêterais .
moi j' ai réveillé ma mamie à une heure du matin parce+que j' arrêtais pas de parler .
ben parce+que il est visible et si est pas visible ça veut dire qu' il existe pas .
l' eau elle rentre et pa- et l' arbre il aspire l' eau par les racines .
je pense quand euh quand je serai p- grand quand je serai grand je me demande .
ben moi par exemple euh de temps en temps je suis intelligent et je parle pas .
hum mais quand j' aurais la ceinture noire je vais arrêter ouais j' ai encore .
et pas euh penser euh quand on sera grand le travail quand on sera grand .
moi quand je serai plus grand je pense que je vais faire du badminton .
moi je préfère avoir vingt-neuf ans parce+que euh quand j' ai envie de jouer .
moi j' ai deux poissons et un lapin et je vais avoir un hamster .
j' ai voulu essayer et on a propo- on m' a proposé un tournoi .
il+y+a des miettes de pain et que les fourmis elles viennent c'est pour euh .
et euh je sais pas encore ce+que je vais faire quand je serai grand .
à ma P . S . P . mon père il dit non .
oui parce+que mon papi il m' a déjà montré un cerveau de poisson .
oui ben par exemple les animaux ils se nourrit de par exemple si .
nous nous c'est jusqu'à noir , noire et+puis c'est bon c'est fini hum .
