là on te dit qu' il est devant le miroir on l' imagine sur le marche pied .
qu' est-ce qu' il fait une fois qu' il s' est levé *** ?
puis il grimpe sur le marche pied pour s' admirer dans le miroir .
on l' imagine là ils te disent qu' il est sur le tabouret .
ben regarde elle a son petit pot et sa cuillère à la main .
parce+que regarde là on voit le papa qui a ramené un CD .
j' ai acheté un disque de samba Tchoupi tu danses avec moi ?
il va sortir le plat de pâtes le fromage et le gâteau .
et là on dit qu' ils s' endorment sur le canapé .
dans la salle+de+bain Tchoupi se brosse les dents et se coiffe .
après il+y+en+a plus mais tu as dû arracher des pages non ?
il lit un livre et fait un câlin à Doudou .
et Doudou et qu' est-ce que tu vois d' autre ?
Tchoupi monte sur le tabouret pour regarder par la fenêtre .
Tchoupi entre dans la cuisine la course ça donne faim .
tu veux regarder quoi sur il+y+a quoi comme dessins+animés ?
la sieste terminée Tchoupi va jouer dans le jardin .
dans le jardin Tchoupi fait la course avec Pilou .
Tchoupi il descend les escaliers pour aller voir qui ?
regarde comme il fait beau doudou allez debout .
