mais là tu me racontes pas Célia je voudrais que tu me racontes l' histoire .
je t' aiderai Célia si un j- à un moment tu t' en souviens pas .
comme moi je te l' ai raconté comme moi je te l' ai lu .
la poussette était cachée derrière une échelle un arrosoir et une une valise .
et le chat qu'est+ce+qu' il essaye de faire à l' ours ?
c'est Karim et Ludovic qui disent à Anais de faire attention .
tortue elle monte avec la Madame tortue dans la poussette .
si tu te souviens bien de ce+que j' ai lu .
oui c'est la voiture de Karim quand il était bébé .
et Karim dit à Anais qu' il faut marcher lentement .
oui ils remontent et ils arrivent dans la cour .
oui elle éclaire les escaliers avec une lampe électrique .
oui dans la cave il+y+a plein de vieilles choses .
et qu' est-ce qu' il fait dans la poussette ?
et Maria ? qu'est+ce+qu' elle fait elle est remontée .
ca y+est vas-y tu vas à l' autre page .
qu'est+ce+qu' elle va mettre dans la poussette Fatima ?
pourquoi est-ce que la voiture elle est tombée ?
oui Ludovic dit que c'est pas sa voiture .
oui Fatima met son ours dans la poussette .
