et comment elle a fait ? qu'est-ce qu'elle a fait pour le réveiller ?
et ses , ces chaussettes elles se trouvent dans le tiroir de l'armoire.
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
oui en fait elle met du dentifrice sur sa brosse à dents.
lequel tu veux est-ce que je lise ? attends merde , regarde.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
c'est ce qu'elle lui a dit hein ? et sur cette image-là.
Ludovic arrête de faire dodo Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite.
je te l'avais déjà racontée cette histoire-là tu te souviens ?
hein ? et sur cette image-là qu'est-ce que tu vois ?
et puis après en * ensuite tu vas me dire lequel.
et ensuite ça sera à ton tour de me la raconter.
on va arriver en retard à l'école voilà alors allez.
les ah d'accord Ludovic chatouille les doigts de pied d'Anaïs.
"La salade de fruits" "Le pantalon neuf de Karim" donc.
il dort il suce son pouce tu as vu ?
hein ? d'accord ? je te le remettrai après laisse.
et donc Karim il est venu chercher Ludovic et Anaïs.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussures propres.
qu'est-ce qu'il prend dans le tiroir de l'armoire ?
