pour euh voir si elle a fait pipi dans sa couche.
eh ben la cuillère de viande dans sa bouche eh ben.
un yaourt rose ce sera pour le dessert de Bébé-Leïla.
il y a la maman de Karim qui est arrivée.
il regarde si elle a fait pipi dans sa couche.
euh Karim apporte la casserole remplie de hum de purée.
alors elle tape sur la table en chantant boulou boulou.
là il y a euh quand Bébé-Leïla a rempli.
hum elle est i- il dit il dit Karim.
et elle dit à Karim elle a sûrement faim.
et ben euh elle donne euh elle donne euh.
*** la petite soeur de Karim eh ben.
et puis Karim il essaie de la consoler.
et elle rit avec les morceaux de viande.
et ben il faut le donner à manger.
elle veut pas qu'on lui raconte une histoire.
sa cuillère de purée dans sa bouche.
qui est qui est sur la table.
mais elle ne sait pas encore parler.
la purée elle est encore trop chaude.
