ou tu veux qu'on fasse on peut jouer à la Barbie si tu.
alors elle va chez le docteur ça c'est la table du docteur ?
pour euh ce que tu vas commander pour le Père Noël.
ouais alors mettez ce blouson là parce que ça tient chaud.
* toi tu prends laquelle ? tu prends laquelle ?
on va pas tout déballer tu veux tout déballer ?
si tu veux on on regarde ce que j'ai.
qu'est-ce tu veux ? que je le défasse ?
qu'est-ce que c'est ? j- je peux ouvrir ?
ouais et fais voir l'autre comment elle est ?
la petite marche ? mais laisse c'est bon regarde.
et ça c'est la Barbie qui se marie ?
c'est parce que c'est tombé c'est c'est parce que.
alors raconte-moi qu'est-ce qu- qu'est-ce qui lui arrive ?
tu veux qu'on joue à la Barbie ?
moi si je m'asseois là-dessus voilà c'est comme.
mais pourquoi tu rigoles ? ça se met.
mais c'est bon c'est bon hein ? Luana.
j'ai les papiers de toutes mes clientes là.
et comme ça vous ne serez plus malade.
