voilà c'est bien et là ? qu'est-ce qu'il dit à Anaïs ? là.
donc alors qu'a fait la maman de Karim là sur cette image ?
voilà et tu t- tu sais comment il s'appelle le magasin ?
voilà Anaïs rigole parce que Karim est en slip et là ?
la maman de Karim regarde les prix sur l'étiquette et elle dit.
hein ? et le c- ce car va les emmener où ?
oui elle regarde le prix sur l'étiquette et que dit-elle ?
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim.
Karim a grandi il ne peut plus fermer son vieux pantalon.
et donc Anaïs euh non Karim il est comment là ?
elle veut euh elle veut les accompagner au magasin hein ?
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car.
il voit son nombril et que dit sa maman ?
enlève voir ta tes enlève tes doigts de ta bouche.
dit que c'est pas trop cher c'est très bien Garance.
alors que les enfants préfèrent rester debout donc là ?
voilà très bien et que veut faire Anaïs ?
très bien le magasin s'appelle Mille millions de pantalons.
sur cette image là qu'est-ce qu'il lui dit ?
la maman de Karim elle est assise alors que.
