attends tu parles bien fort parce que je t- j'ai pas entendu du tout.
oui et la maman de Anaïs et de Lu- Ludovic.
nous sommes dans le bureau de la directrice $$$.
il faut aussi que ça enregistre dans le magnétophone.
oui et qu'est-ce qu'il fait là Bébé-Moïse ?
le papa la maman Bébé-Moïse et la mamie.
expliquent aux enfants que la plus petite fille.
tu vois tu voulais pas rac- $$$.
oui il a oublié qu'il l'avait rangée.
bien tourne la page c'est très bien.
tourne bien la page c'est bien.
oui attends tu sautes oui voilà.
il est dix heures quarante cinq.
Sarah nous sommes le ¤C¤.
oui et Anaïs et Ludovic.
oh et puis il faut.
il faut parler bien fort.
dans le lit de Bébé-Moïse.
alors Anais Ludovic la maman.
d'accord et alors Joséphine.
