à porter oui les , des paquets mais tu penses qu'ils portent des paquets lourds ?
parce qu'il a faim et donc que font Joséphine Victoria et leur maman ?
il a oublié qu'il l'a rangée dans son dans le lit de Bébé-Moïse.
hein ? alors donc et là ? que dit la maman d'Anaïs ?
et elle dit à son poisson tu vois toi tu n'as pas déménagé.
voilà très bien alors là qu'explique la maman à ses enfants ?
voilà il faut que j'aille aider mes amis alors et là ?
voilà et Victoria elle a retrouvé le tricot et les aiguilles ?
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce qu'il a déjà bu son lait.
le papa sort du camion un canapé qui est très très lourd.
"La vieille voiture" ou "Une nouvelle fi- famille arrive à la cité".
et dans ce carton-là * il y a les paquets de couches.
donc ils ne peuvent pas porter de paquets trop lourds hein ?
donc elle est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires.
donc Anaïs Ludovic donc tu les connais eux hein ? la maman.
dans la cour hein ? et là ? donc Anaïs et Ludovic.
a mis de l'eau et le poisson et son poisson dans l'aquarium.
voilà et que fait le papa de Joséphine et Victoria ?
voilà et ils se demandent à qui appartient ce gros camion.
venez avec moi il faut que je descende dans la cour.
