ben oui *** le le sac de euh les minous et là il il en a que des minous .
alors elle veut pas elle elle veut pas se euh euh euh euh euh se promener ça .
ben oui et là ils sont allés dans le parc ça c'est une hyène , lionne .
ils ont cassé partout , ça et tout euh la Tante Sarah elle va gueuler .
et là et là i- i- ils ont attaché avec euh euh la laisse .
non ça c'est les copains et ça et ça c'est Joc et César .
il a pas de collier c'est elle qu' elle a un collier * .
et là il+y+a Cloch- et là il+y+a les méchants chiens qui veulent attaquer .
il est pe- il est regarde comment il est tout petit lui .
et et et là il a il s' est occupé de elle .
et et Laydi elle est là et et maintenant elle est là .
ben oui et là il+y+a la tante Sarah qu' elle va venir .
alors i- i- i- il appelle le docteur pour+qu' il est né .
il+y+a le rat *** où le rat ? où il est ?
il est là il mange des spaghettis il fait une promenade .
et lui aussi regarde comment il est * euh , eux .
et et et là il+y+a tous les chiens qui sont là .
elle croyait que c'est elle qu' elle a fait des bêtises .
ben i- i- et là ils sont ils regardent son collier .
Jim chéri c'est lui là c'est lui Jim Chéri c'est lui .
