sur le banc c'est un grand banc alors pour mettre toute la classe.
et le banc il est où ? dans la classe ? ouais ?
non tu tu dis oui touches pas à mon poisson mais bon.
il y en a plus dans ton verre tu l'as renversé ?
et voilà il veut leur faire du mal il est méchant.
et tu crois que Tata Gaëlle elle va être d'accord ?
tu as pas fait une seule sortie avec l'école ?
mais tu peux pas l'attraper ? pourquoi tu peux pas.
mais il y en a plus que trois hein ?
il aime pas trop Tic Tic et Tac et euh.
et puis euh ma soeur a dû colorier dessus aussi.
comment on va faire ? tu as une idée ?
ben ça l'énerve donc voilà hop une autre couleur ?
ah quand tu prends quelque chose méchamment c'est ça ?
quand tu tu arraches quelque chose des mains ?
mais si je vais venir de temps en temps.
je sais pas si c'est marqué Laureen hein ?
hum tu colories le bec ? le museau ?
faut demander faut être poli tu vois c'est normal.
et ben dites-donc et vous faites des sorties ?
