ouais alors il y a des bonbons des gâteaux et puis qu'est ce qu'on achète à la boulangerie ?
non on les voit juste là parce que pour faire les courses on a besoin de quoi ?
alors cette boutique est ce que tu sais comment ça s'appelle ? c'est un peu difficile comme mot.
regarde là tu vois sur la couverture là on va voir ce qu'ils ont acheté, nous restait.
ouais effectivement donc on voi- on vend pas de poisson là mais on vend de la viande.
marron donc il est châtain et puis elle elle est plutôt de quelle couleur de cheveux ?
tu crois je pense qu'elle sait pas encore écrire la petite fille c'est sûrement la maman.
hum hum donc c'est un panier et le panier il va leur servir à quoi ?
et qu'est ce que tu penses qu'il y a écrit sur la feuille de papier ?
donc comme tu m'as dit tout à l'heure avec les bonbons il a l'air très gourmand.
ça s'appelle comment le titre est ce que tu te souviens le titre de l'histoire ?
alors il y a peut-être écrit des tomates ici et puis peut-être du pain et puis.
non alors là justement qu'est ce qu'ils sont en train d'acheter là les enfants ?
mais on va voir hein , à la fin ce que la maman avait demandé.
juste avant parce qu'il était un peu dur il était un peu difficile à expliquer.
donc là on avait dans la première image Marianne et Joël qui achetaient des ?
et alors là qu'est ce qu'il y a en dessous de la feuille ?
bon et alors là ils sont dans un magasin qui doit te plaire hein.
voilà font les courses c'était ça et ben merci Lucille hein c'était joli.
hum hum et puis il vend quoi aussi ? ça c'est quoi ?
