ah ouais et dis-moi euh c'est toi qui a fait ces dessins ? là-bas ? .
tu joues avec ? et qu' est-ce que tu fais par exemple ? dis-moi .
oh oh la il saute très haut ben c'est bien et tu t' amuses ?
ah ben c'est bien et là oh tu as plein de jouets là dis .
ah bon et aujourd'hui qu' est-ce que tu as fait à l' école ?
ah bon d'accord là et ce- et celle-ci il est malade ou pas ?
il il a mal où ? répète parce+que j' ai pas compris .
ah oui il faut chercher l' autre pour pouvoir l' accrocher sinon .
ah oui ? et tu es parti le soir ou l' après-midi ?
et tu as eu ton cadeau alors ? elle a pas .
ah oui mais sinon qu' est-ce que tu préfères jouer ? .
ah ouais et qu' est-ce que ça veux dire ça ? .
ah ouais d'accord parce+que là tu n' as pas encore fini ?
très joli hein ? tu l' as fait cette année ?
raconte-moi qu' est-ce que tu as fait euh à Disney ?
parce+que je voulais euh qu' on parle tous les deux .
oh tu as beaucoup d' argent à l' intérieur ? .
oh ouh la *** elle est toute grande ta chambre .
oh oh la et et et tu fais quoi euh ?
montre comment tu le fais alors tu veux m' expliquer ?
