oui ? et c'est lui qui lui a acheté euh Laydi ?
l' ont mis dans le fourgon ? ils l' ont emmené ?
hum hum ils l' ont mis là ils l' ont attrapé .
oui et pourquoi ces deux chiens ils vont la griffer ?
il veut les tuer parce+qu' ils font euh des bêtises ?
mais c'est qui ? c'est des , les copains ?
et après qu' est-ce qu' il s' est passé ?
c'est son c'est son mari ? c'est son chéri ?
parce+qu' elle a fait des bêtises c'est ça ?
et pourquoi lui il a pas un collier ?
et elle aussi elle fait des bêtises maintenant ?
elle va se promener ou elle va pas ?
ah et qu' est-ce qu' il fait là ?
ah et pourquoi il il veut la griffer ?
mais c'est c'est les copains de qui ?
et qu' est-ce qui fait le lui ?
et pourquoi elle veut pas se promener ?
et après qu' est-ce qui se passe .
quand ils vont dans le parc ?
qu' est-ce qu' il .
