Gégé Gégé attra-apr- qui , qu' il va dire oh je suis content de faire la course .
non ça se voit pas c'est comme euh une crotte de bique ça se voit pas .
avec les il faut qu' il monte sur le chapiteau et le chapiteau va s' écraser .
tu as pas de gris tu as pas de jaune euh si tu as *** .
je je après je vais te le do- je vais t- donner un petit ball- .
aujourd'hui le escarg- oh il m' énerve et crotte ah il m' énerve cette crotte .
je vais demander à mon papa qu' il qu' il puisse appeler la crèche .
et là aussi regarde je vais te montrer c'est là jai déssiné c'est bien .
bah parce+que des fois j' y vais et des fois j' y vais pas .
que j' en peux plus est-ce que tu as des crayons de couleur ?
ah non non non sinon après ça va faire doux doux *** euh .
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze .
oui je descends pas euh je dépasse un+peu mais c'est pas gr- .
moi je déchire ma plume mon ami Pierrot prête moi ta plume .
euh non je garde le rose et toi tu gardes le violet .
et quand quand Mathilde se- euh sera faudra sera euh saura euh .
et quand elle sera sortie de l' école tu la donneras tout+de+suite .
en+tout+cas maintenant voilà mais c'est pas grave si je fais du gribouillage .
c'est quand quand il a faim ton ton ton ton ton bidon .
ah je monte sur l' escargot et il dit je suis content .
