et parce+que la couverture elle était sur moi j' essaie de la remettre et j' arrive pas à la remettre .
ben c'est la réalité ben enfin je pense que c'est la vérité parce+que la nuit des fois j' ai froid .
ben moi j' ai j' ai déjà fait je me suis déjà demandé quand j' ai été à quelque+part .
que elle veut pas *** prendre euh ses décisions de plus tard d'abord regarder tout ce+qui est .
qu' est-ce que je devais aller faire quand je suis partie et que je *** .
je sais pas ce+que je vais devenir quand je serai grande mais j' aimerais bien .
euh ben euh mais seulement pour les jours d'après mais pas à l' avenir euh .
un arbre un arbre ça pense pas enfin je pense pas que ça pense .
ils se mettent assis c'est que grâce+à ça qu' ils pensent euh donc maintenant .
c'est comme ça que ils ont appris à euh parce+que maintenant les chiens *** .
ben ça fait longtemps que j' en n' ai pas fait mais j' en .
hum je sais pas moi je sais que j' existe mais euh .
quelque+chose qui est bien parce+que j' ai une bonne note .
mais ça c'est *** elles *** elles pensent pas euh .
ben parce+qu' elle veut pas demander les noms aux autres .
ben *** je peux penser à des choses oui .
*** quelque+chose et je savais plus ce+que je voulais .
à ce+qu' ils vont faire demain ou euh .
de ce+qu' ils vont faire euh pour le .
pas forcément *** pas forcément *** mieux .
