d'accord je vois eh ben ça avant c'était la chambre de mes parents.
l'étoile du shérif {previousLGen} euh ça ? c'est mon réveil ah ouais.
oui j'habite là mais j'ai p- j'ai je vais j'ai pas.
le jardin il est à toi il est pas à moi.
il fait jour on ferme les rideaux quand il fait nuit.
comme dans "Les cent un dalmatiens" qu'est-ce qu'il y a ?
tu veux l'emporter chez toi chez toi mon réveil ?
parce que déjà qu'il est pas de très bonne qualité.
ouh ça ça doit être gelé ouh c'est froid bouh.
et j'ai meme un frère qui a une petite fille.
eh oui c'est ton jardin il est grand hein ?
elle est où ta chambre dans la maison ?
descends parce que j'ai pas envie que tu tombes.
comme ça ça va faire comme un petit escalier.
tu aimes pas les rideaux en tissu ?
quand il fait jour et qu'on veut dormir.
mes frères et soeurs ils habitent pas là.
je sais pas si c'est une bonne idée.
hop la mais tu as pas froid ?
eh ben la chambre dans laquelle tu dors.
