moi j'ai moi j'ai fait un gros dodo.
il boit, ils boivent ils boit du cacao.
elle , et il son sac à dos.
il hum il prend des son slip.
moi j'ai avalé les dents et.
le soleil sur le rideau bleu.
les doigts pied et il s-.
ils ils s'habillent Ludovic et Anaïs.
ils *** de du chocolat chaud.
il prend des les patins de.
il il il s'habille les chaussettes.
il fait d- *** les dents.
euh il chatouille des doigts pied.
euh c- euh c- celui-là et.
et il met euh *** de.
oui j'ai vu il chatouille.
il se lave les mains.
il prend quelque chose c'est.
il il mette son slip.
elle fait brosse les dents.
