il est amusant alors ton puzzle il est bien il est amusant ?
oui et c'est Raymond et Béa qui ont acheté le puzzle ?
et tu crois que c'est un papa et un bébé éléphant ?
Alors donc il y a quoi sur ce puzzle comme animaux ?
tu vas mettre un coup de tête sur ton puzzle ?
tu sais le dire ça ? je me lèche les babines.
oui quand même même s'il est dur tu veux essayer ?
ouh tu fatigues *** il est quelle couleur le serpent ?
et tu m'as pas dit tu fais quoi à l'école ?
c'est vrai ? et toi tu en fais des bêtises ?
Aurélie aussi elle m'a oh et là tu fais quoi ?
tu m'as pas tiré la langue tout à l'heure ?
et qu'est-ce qu'il y a d'autre qui est vert ?
après d'accord alors on le met sur le côté ?
tu veux mettre tu veux faire quoi alors ?
je le casse pas je voulais voir en dessous.
et aux autres petits garçons et petites filles ?
tu voudras qu'on essaie tout à l'heure ?
regarde c'est des pattes de quoi ça ?
oh il tire la langue à la maîtresse.
