* et ta copine tu pourras aller la voir à Baccarat c'est tout prêt .
il fait quoi ton papa ? il travaille dans la forêt ?
dire à ton papa qu' il te rachète des piles .
j- j' ai vu y avait Bob l' éponge .
il faut qu' il soit riche le Père-Noël .
et il+y+a il+y+a encore Marcelino à la télé ?
ah mon frère il regardait Dora aussi avant .
ah c'est ça que ta copine elle veut ?
ça fait longtemps que tu es levée ?
t' as regardé TFOU à la télé ?
moi mon frère il a la même .
il est né y+a pas longtemps Gabriel .
il est fort en ordinateur ton papa ?
il a pas d' ordinateur ton papa ?
faudra qu' il apprenne au mien alors .
elle est vendue avec le jeu là ?
elle est dure à dessiner ta licorne ?
après tu me montres ce+que te tu .
tu es en vacances jusque longtemps ?
mais tu en as déjà un .
