il suffit que il y a un enfant qui demande à son papa de d'aller faire quelque chose et après le papa occupe.
euh ben par exemple la maîtresse elle dit à à qu'on soit un exercice dans le cahier du jour.
euh ben ma m- ma maman elle fait un mot pour euh la banque et j'ai dit euh.
moi je pose parfois des questions euh à la maîtresse ou à mes parents ou à mes.
ben on peut plus aller jouer on doit aller travailler euh on doit aller travailler et.
ah et euh ça se finira pas à quatre heures parfois à quatre heures et demi.
ben on peut pas toujours se poser des questions parce que parfois on a l'école.
entre les humains et les plantes ou les êtres vivants ou les objets ?
c'est elle a peur que les autres ils découvrent qu'elle ne sait rien.
qu'est-ce que tu fais et elle me répond ça te regarde pas.
mais pourtant euh les plantes euh c'est vivant mais ça bouge pas.
euh trois heures et demi ou euh cinq heures ou plus tard.
euh oui * l'école ça commencera plus à huit heures et demi.
et qu'il y a un endroit où on doit sauter une ligne.
ben non un objet ça mange pas et que nous ça mange.
et euh après on demande si on doit sauter une ligne.
c'est qu'un objet on l'utilise par exemple pour travailler et qu'un.
on peut plus rester à la maison à quatre heures.
par exemple si leur maître il va bien ou.
ouais ça reprend à une heure et demi ?
