les vaches de Lily avec les taureaux de Lily les petits veaux avec les ceux de Lily.
oui mais mais mais la maman de Lily et le papa de Lily ils ont coupé.
et après on a remonté on a mis les baskets et après on on a bu.
les m- moutons les moutons de Loïc les vaches de Lily les taureaux de Lily.
bus et après on était repartis à l'école et après on on s'est déshabillés.
rien du tout mais c'est Loïc il qui a ramené de la laine.
quand quand quand il bouge la queue ça veut dire qu'il est content.
on les a regardées et quand on était repartis voir les vaches.
non il y en avait qu'un mais il y en avait plein.
il peut avoir comme ça comme ça comme ça et comme ça.
on on les a m- on l'a mis à le manger.
non c'était que c'était que chez l- c'était que chez Julian.
non ça c'était chez Julian mais on les a pas vus.
même j'aime bien les va- les taureaux les moutons les veaux.
mais le papa de Julian il a mangé tous les cochons.
des poules et des canards mais on les a pas vus.
oui mais il n'en avait que marrons blancs et rouges.
on a vu les * mais c'était la semaine prochaine.
on a enlevé les bottes dehors et sous le préau.
c'était que le grand noir qui avait une cloche là.
