et la dame elle de la ferme elle nous a fait euh .
pour savoir quel est le nom du chat qu' on aura .
et qui c'est qui donne le nom alors aux tortues ? .
et j' ai , eu un chat qui s' appellait Diogène .
c'est pas notre prénom qui fait que ben on est soi .
ben oui hum qu' un , avec un petit bébé .
quand ils sont encore dans le ventre de la maman .
j' en ai un qui s' appelait Charly , Charlie .
j' ai dit qu' on donnait un nom aux enfants .
est-ce qu' on donne des noms à d' autres choses ?
ma maman elle a un bébé dans son ventre .
si c'est une petite chatte ou un petit chat .
que des chats et des chiens et des enfants ?
ouais ça veut , peut pas être les mêmes .
on leur donne pas à manger ça c'est sûr .
mais à quels animaux on donne des noms ? .
mais est-ce que c'est la même chose que Olga ?
hein ? voilà moi moi j' ai deux garçons .
donc on a dit qu' on donnait des noms .
bon et ben on a fait une grande découverte .
