là et là et là il faut que tu me dises un truc parce que c'est la carte.
oui et tu et tu tires et si tu as tiré une dora tu peux la reposer.
et et quand on a fini si on a tous les objets on dit sac à dos.
non ça ça doit aller au canard et ça ça doit aller a- à la vache.
j'ai tout il me manquait plus que la clé mais on n'a pas fait de clés.
il doit être pas avoir de blouson et il doit être tout en laine comme ça.
mais après si tu repioches une dora tu as pas le droit de la poser.
j'espère que c'est pas la même que tout à l'heure hein que je vais pris.
il doit être sur une pétale et il doit être tac tout congelé comme ça.
et là là c'est le pantalon de Dora et là c'est les chaussures de Dora.
si si tu veux m'échanger tes tes objets que que tu as besoin d'accord.
si si on l'a met * si on *** pour *** échanger une dora.
oui si si j'en ai besoin je suis pas obligée de te la donner.
contre soit un { instantaneousLX} soit une trompette ou soit encore un { instantaneousLX}.
c'est déjà un petit peu cassé donc donc il faut pas le prendre euh.
que l- dira au Père Noël si il peut m'acheter celui-ci et celui-ci.
et si si, c'est c'est il m'en resterait plus que que le bateau.
et si on a besoin de quelque chose il faut échanger quelque chose.
et si c'est encore une dora tu as pas le droit de la.
et là t- là tu me dis si ça doit être comme ça.
