et après Maria elle pousse la voiture parce+que elle est trop elle était trop lourde .
là il s' inst- Ludovic s' installe dans la au milieu de la cour .
Maria quand elle a entendu rire et ben elle descend la dame tortue .
euh je la reconnais c'est ma petite voiture quand j' étais petit .
et Karim il dit attention parce+que les grandes roues s' accrochent partout .
dans la hum petite voiture et le chat essaye de le griffer .
mais il n' a pas mal parce+que il est en peluche .
et Ludovic il dit , est il a dit quoi ?
en en en+train+de sucer son pouce pour faire le bébé .
ils la voient pas tout+de+suite parce+que elle est cachée .
et le chat ils sont contents quand ça roule .
et elle le elle le met dans la poussette .
eh ben elle vient avec son nounours elle le .
c'est dans la cave où il+y+a la vieille voiture .
par une échelle un arrosoir et une valise .
là le chat saute dans la petite voiture .
là Anaïs eh ben elle tient la lampe .
et là ils ont mis l- le nounours .
une seule lecture ça veut dire quoi ?
la voiture tombe parce+que ils étaient trop .
