à p- à quelqu'un non en fait on doit p- c'est un secret ça veut dire on doit pas le dire.
et j'ai appelé mon père et j'ai a- j'ai remis un tu sais un t-shirt {previousLGen} comme ça ici.
avec ses copains ils l'a lui ont tordu le coup ça a rien fait un tout petit peu serré.
oui mais on parle des animaux là mais par exemple si ton chien il pense à quelque chose.
on des fois à ,on mon frère euh de de *** qui fait peur à mon frère aussi.
non c'est pas des *** mais ça *** et et et les singes c'est des comme des.
une une fois c'est euh j'étais dans le *** et tout avec mon frère et tout.
sa soeur euh Tiphaine hein ? une fois elle l'a pris là elle l'a mis là.
la copine à ma mère elle a quatre chats et mon tonton il a un chien.
je lui dis des fois mais lui il *** à chaque fois il le dit lui.
*** il l'a mis il l'a mis il l'a mis autour du bras ça a serré.
hum ben oui hein ? des fois il y en a qui est timides ils existent.
des fois les fleurs ,elles sont mortes parce que on marche dessus on fait pas attention.
c'était moi c'est rare que je dis des secrets mais des fois je dis des secrets.
hum oh ben moi je pense que c'est vrai hein ? mon cauchemar hein ?
des fois euh je pense à ma à ma je pense à ma petite cousine.
ben non mon papi il il est comme ça alors qu'on était je crois qu'on.
aussi des fois euh il se laisse pas faire quand on met la laisse ***.
après on a couru jusque à fond et euh les gars ils étaient bourrés ***.
une fois il y avait une copine elle était *** elle avait euh ***.
