donc on pense euh *** alors on pense avec quoi alors si on se dit des choses ? on n' a pas bes- .
j' ai plein d' idées mais je sais pas encore et euh moi j' aime bien ma vie pour l' instant .
elle a elle elle pense euh elle arrive à penser elle a tout d' une être humain d' une être humain .
ben moi oui euh parce+que j' ai déjà rêvé de de rêve où je suis pillée à chaque fois mes affaires .
je pense pas euh leur langage on a aussi euh un un langage avec euh par exemple des oiseaux .
et euh après j' imagine des choses euh je me parle souvent à moi ça m' aide beaucoup .
on est adolescent vers douze treize ans on est on est adulte quand on a dix-huit ans .
ben j' ai pas j' ai pas trop d' idée de ce+que je pourrais faire euh *** .
plus ça à bien travailler pour faire ça que euh je sais pas moi de jouer de .
oui alors si si si euh tu sais que c'est un rêve pourquoi tu as peur ? .
et pas sur la vie de plus tard hein ? et euh elle dit aussi au début .
d'accord tu aimerais être connue ? et alors * ça t' apporterait quoi si tu étais connue ?
d'accord hier j' ai été à un spectacle à l' espace culturel de Rombas c'était le collège .
je pense vu que quand ils font euh l' action euh on doit la penser oui .
ben c'est on peut pas elle existe vu , euh qu' on la voit que elle .
pas tout+de+suite hein ? donc euh on est adulte mais tout au début peut-être ? non ?
oui c' est+ce+qu' elle dit et vous vous pensez plus au présent ou au futur ? .
oui bien+sûr ouais donc et * ils pensent comme ça ? ils pensent avec leur langage ?
hein ? ouais d'accord donc toi tu sais pas du tout ? tu as aucune idée ?
donc tu tu fais tu préfères euh penser à euh plus à quand tu seras grande ?
