oui la purée est encore trop chaude et Bébé-Leïla risque de se brûler la langue.
et on voit hein ? si vraiment euh tu t'en souviens vraiment plus du tout.
tu tu crois pas même si tu regardes les images ça t'aidera pas ?
et puis elle rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
toi tu vas me la raconter d'accord ? tu te souviens ?
voilà très bien voilà elle a lancé son assiette en l'air.
voilà elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire mais.
très bien c'est très bien on va arrêter là hein ?
voilà Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
très bien mais que fait Bébé-Leïla sur cette image ?
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
Karim essaie de la consoler mais il n'y arrive pas.
et quand Bébé-Leïla a faim qu'est-ce qu'il faut faire ?
et elle tape sur la table en chantant boulou boulou.
elle était au marché donc elle rentre à la maison.
elle a envie de faire des bêtises et alors ?
alors là sur cette image qu'est-ce que tu vois ?
voilà Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
voilà donc Karim prend la petite casserole de purée.
très bien oui elle voit la purée elle rit.
