on n' a pas fait une liste on n' a pas fait tout hein ?
mais non lui il en a eu un et elle elle en a eu beaucoup.
tu la vois à la à la télé Barbie maîtresse d'école ?
tous les deux euh dans ma dans *** dans la même euh.
ben là c'est quand c'est quand on lui a mis une muselière.
une deux puis il a toute la peau qui va là.
prêterai même si il s'il le veut ben je lui prêterai.
mais mon frère il a envie que aussi de s'acheter Chatouille-moi.
là l- le c'est le et là c'est Jack là c'est.
là là c'est quand c'est le ma- c'est c'est le matin.
là c'est le castor qui mord la la la muselière là.
j'ai j'ai j'ai pas fait aujourd'hui hein ? le Mac Donald.
après ils vont ils vont être tous les deux euh hum.
il il y a hum il y a la chambre.
hum ben moi aussi *** je regarde tou- toujours Chatouille-moi.
et même on va passer à manger chez Mac Donald.
*** ah mais non mais il va pas se tromper.
vas euh vas vas vas vas sauver le bébé.
tu la vois à la télé ? hein ?
ouais déjà que j'ai pas j'ai j'ai jamais ***.
