il lui dit qu'il n'a pas volé mais il dit que il a il a il a fait quoi en fait ?
le hibou ? mais tu penses pas il regarde il y a plein de feuilles dedans et ils disent euh.
la branche d'accord donc là il regarde des c'est qui alors c'est quoi c'est euh le hibou ou non ?
il est venu hier se fait coiffer les plumes il y est il a très bien pu en perdre une.
non oui parce que qu'il y a des toutes petites et là ils font quoi les petits lapins ?
han la lampe de Lolotte ? mais non elle est à moi je l'ai achetée à quelqu'un hier soir.
et c'est Raymond Bifton ? qui est tombé de l'arbre ? non ce n'est qu'un manteau bourré de feuilles.
Mister Bonflair hoche la tête d'un air pensif car il a découvert quelque chose au pied d'un arbre.
il va sous la fenêtre en murmurant hum bizarre bizarre il y a peut-être un indice quelque part.
il a *** car un bruit vient de se faire entendre oh c'est qui qui arrive ici ?
hum il fait joli dehors comme ça quand il neige il fait tout blanc non ? hum hum.
après il a mis le manteau dans l'arbre pour faire croire à tout le monde qu'il dormait tranquillement.
ah oui ? elle va bientôt elle va partir où bientôt ta maman elle l'avait dit qu'elle partirait.
oui c-comment ça se fait ? c'est qui c'est quoi lui est tombé sur la tête ?
non un mystère euh non euh mais c'est sur ce manteau que j'ai collé mon poisson d'avril.
il tu crois que la personne qui a volé la lampe elle était grosse ou pas ?
et qu'est-ce qu'il raconte Bébert en fait il dit c'est que c'est à lui la lampe ?
c'est des tu vois c'est des gros euh comment dire gros bouts de batons comme ça ?
Raymond Bifton ton déguisement était parfait mais là s'il lui avait un poisson d'avril de trop.
oui Bébert ne revient pas alors c'est Raymond Bifton qui a volé la lampe de Lolotte.
