personne qui s'appelle comme toi et toi dans ta classe ?
si on si on dit à de pas le dire.
et qu'on est dans un rêve pour pas qu'on.
tu vois que du noir quand tu rêves ?
tu le sais toi que tu es endormie ?
ou est-ce que tu sais que tu dors ?
mais est-ce que ce sont les mêmes personnes ?
si si il y a un gros gâteau.
et il rêve d'un gros gâteau lui aussi.
et ben euh ils le diront pas et.
c'est entre toi et ton ombre ton imagination.
vous croyez qu'il y a des petites filles.
tu penses que tu le manges vraiment ?
tu es d'accord avec ce qu'elle dit ?
je peux le savoir ? est-ce que moi.
je pense qu'on est bien réveillées quand même.
il y a deux sortes de secret ?
dîtes dis dis-moi pourquoi tu dis non ?
ça veut dire c'est ce que vous avez.
au moment où tu manges ton gros gâteau.
