et après Maria elle pousse la voiture parce que elle est trop elle était trop lourde.
Maria quand elle a entendu rire et ben elle descend la dame tortue.
là il s'inst- Ludovic s'installe dans la au milieu de la cour.
ils la voient pas tout de suite parce que elle est cachée.
et Karim il dit attention parce que les grandes roues s'accrochent partout.
en en en train de sucer son pouce pour faire le bébé.
dans la hum petite voiture et le chat essaye de le griffer.
mais il n'a pas mal parce que il est en peluche.
euh je la reconnais c'est ma petite voiture quand j'étais petit.
et Ludovic il dit , est il a dit quoi ?
c'est dans la cave où il y a la vieille voiture.
et le chat ils sont contents quand ça roule.
et elle le elle le met dans la poussette.
eh ben elle vient avec son nounours elle le.
une seule lecture ça veut dire quoi ?
par une échelle un arrosoir et une valise.
la voiture tombe parce que ils étaient trop.
là le chat saute dans la petite voiture.
là Anaïs eh ben elle tient la lampe.
et là ils ont mis l- le nounours.
