mais aussi euh m- Action Man il va faire le tour de la table et il va te il va te trouver .
la , là la , là la , là la , là tu vois la , là .
un loup qui est gentil pas un loup qui est qui est pas gentil .
qui , qu' il qui , qu' il donne un coup de pied ping .
m- Action Man il veut il il veut il il veut pas se lever .
il est grand alors il il peut donner un coup de pied par lui .
hum et Action Man il va encore le trouver avec le le son éléphant .
et là et et après il va venir là pour manger le l' éléphant .
et ben il va courir et après il il s' arrête il vient voir .
si il se encore il se lève de si il est pas mort .
oui car il veut rester dans sa maison et Action Man comment il .
ben il va il va se mettre comme ça et il va sortir .
*** , je ris mais mais hein mais euh aussi si si si .
et à y aller où il était Action Man où il était .
et ben oui si tu veux me croquer essaye de m' attraper .
eh ben mais mais il il va m' aider à soulever ça .
eh ben il l' a il il peut plus sortir de là .
bah oui mais mais Action le l' éléphant il veut pas aller .
ça vient là là là qu' il , qui mange là .
que , parce+que il veut rentrer et ça c'est sa maison .
