et les parents et les les petits et les grands boivent avec une paille.
pour donner la maman de Anaïs euh de Vic- de Victoria et de.
et quand tous les cartons et tous les paquets sont dans la cour.
et elle dit toi tu vois toi tu n'as pas changé de maison.
ça c'est quand le papa de Anaïs euh de de Victoria et de.
Anaïs a trouvé le carton où on voit un une image de biberon.
mon poisson il faut qu'on cherche son aquarium pour qu'il nage dedans.
là c'est quand c'est quand Anaïs et Ludovic vont à * porter.
et le poisson ne boit pas parce que il n'aime que l'eau.
Bébé-Moïse ne boit pas parce que il a déjà bu son lait.
la valise où il y a l- les vêtements de Bébé-Moïse.
là e- elle monte les escaliers parce que Bébé-Moïse avait faim.
Anais et Ludovic se demandent qu'est-ce que c'est ce gros camion.
là c'est quand le papa sort un grand canapé lourd.
-éphine descend pour all- aller acheter des jus de fruits.
elles ont monté les escaliers pour monter au nouvel appartement.
une petite fille et une deuxième petite fille descendent.
tu habites dans la même dans le même appartement.
le carton où on voit une image de couche.
là c'est quand le papa avait perdu sa guitare.
