je regarde aussi des je regarde des autres des dessins animés.
c'est un épisode tous les jours mais j'en ai aussi.
mais non parce que j'ai mangé des des des.
et après ça fait des galettes comme ça carré.
des galettes des de avec du jambon là dedans.
i- i- i- ils rentrent dans la caserne.
dans le truc noir on met des trucs.
je sais pas *** Sam le pompier.
et ben j'ai mis un pansement.
c'est ça et le chien ?
regarde Babar un petit peu.
oui il est pas gentil.
non pas tous les jours.
non oui pour mon kiki.
non c'est à la télé.
le feu il est là.
il y a Shere Khan.
ils vont à la caserne.
euh il il pêche aussi.
des trucs d- choses là.
