mais non le camping c'est quoi on va euh on va planter où on va planter une tente .
oui c'est en avril deux mille neuf mais tu sais pas le combien tu es née ? .
bien alors celui-là je le connais pas du tout alors il faut que tu m' expliques hein .
hum oh et ça c'est quoi comme animal ben je le vois pas il est où ?
ah ils vont jouer mais c'est pourquoi ils se déguisent parce+que c'est le carnaval ou pourquoi ?
on va faire griller le poisson qu' est-ce qu' on peut faire aussi au camping ?
euh alors donc en fait hum Nicole elle invite Martine à son anniversaire c'est ça ?
att- qu' est-ce qu' ils font qu' est-ce qu' ils font ils sont où là ?
ah le lapin malin mais d'abord on regarde les images et après je te lis .
oh mais c'est déjà une autre histoire mais attends je te lirai après d'accord ?
c'est trop qu- tu veux te promener où on on peut se promener par+ici ?
ah d'accord et euh tu vas faire ton anniversaire avec euh avec tes copines ?
tu me chantes la chanson là ? je sais pas moi je la .
qu' est-ce que je voulais dire donc c'est quand ton anniversaire déjà ? .
oui attends et qu' est-ce qu' ils font qu' est-ce qu' ils font ?
ben je sais pas euh là ils ouvrent le coffre et+puis là sûrement .
alors après qu' est-ce qu' ils va qu' est-ce qu' il se passe ?
ah c'est pas grave tu as demandé quoi comme cadeau pour ton anniversaire ?
oui mais le numéro combien moi je suis née le trois janvier .
nous avons besoin de quelque+chose pour réparer le gouvernail vois-tu du scotch ?
