et et le poisson ne boit pas non plus parce que il aime que l'eau.
à Ana- à A- à Ana- à Anaïs regarde mon poisson on va chercher son.
et là Victoria a trouvé le ca- le petit carton où on trou- trouve.
mais il avait oublié qu'il l'a l'a mis dans le lit de Bébé-Moïse.
hum Bébé-Moïse ne boit pas parce que il a déjà bu son lait.
et et tenaient la valise de où y a les habits de Bébé-Moïse.
une image de biberon et Joséphine trouve le une l'ima- le carton.
là ils aident à porter tous les caisses tous les cartons.
dans la marmite où on fait cuire le k- le riz.
Anaïs a trouvé le paquet où on voit une image euh.
mais ce n'est pas le camion qui ramasse les poubelles.
et là le papa de de Jo- Joséphine et Victoria.
est * est allé pour chercher du jus de pomme.
descendent en en fai- en criant venez vite avec moi.
il y a un gros camion dans la cour.
et la pe- la première petite fille e- explique.
et là l- le papa cherche la sa guitare.
disa je sais pourquoi il est là Joséphine et.
Victoria a trouvé le tricot et ses aiguilles.
ils so- ils ils sortent tous les cartons.
