bah non tu peux les colorier en gris hein c'est pas grave ça fait joli aussi comme ça .
ça dépend comment tu veux faire tes traits si tu veux les faire plus foncés ou pas .
oui ça c'est bien oui ah là ah bah voilà ça fait une grande aile comme ça .
oui gris ça fait bien mais je trouve que le bleu on le voit mieux .
ah parce+que si on les rebouche pas les feutres après euh la pointe elle sèche .
oui faut tu fais des petites fenêtres pour+qu' il y ait de la place ?
oh mais c'est pas beaucoup là ça se voit pas non c'est bien là .
Catherine elle s' appelle ta maîtresse ? elle est gentille avec toi ? oui ?
oh bah oui hein tu en as beaucoup à colorier aussi hein .
hum d'accord c'est pour ça que tu as fait un grand toit ?
en+plus ça fait joli le bleu clair euh dans les fenêtres marron .
bah oui parce+qu' il faut appuyer quand+même un+petit+peu sinon ça marque pas .
très jolie robe de princesse c'est bien tu t' appliques hein .
quand tu appuies très fort ça ça fait des gros points ?
ouais pour ton prénom eh ben qu'est+ce+qu' on pourrait prendre euh ?
faudra que tu t' entraînes à en faire des plus grosses .
c'est un travail très minutieux de colorier tous les petits carrés .
c'est pas grave si tu les dessines avec des petites ailes .
bah oui tu peux te permettre de dessiner ce+que tu veux .
bah faut essayer de pas appuyer trop fort sur ton feutre .
