mais elle elle ne peut pas parler parce q- parce que euh hum.
euh si elle a fait pipi mais la couche est toute sec.
euh et puis la fille elle coupe des morceaux de viande dans.
je sais si tu manges bien de tes morceaux de viande.
euh elle donne une petite une cuillère de purée au bébé.
elle a jeté l'a- , la l'assiette euh hum en l'air.
là c'est un yaourt rose qui sera pour le bébé.
euh faut attendre un peu elle est encore trop chaude.
elle a pas envie de qu'on lui raconte une histoire.
que elle avait fait avant de partir au marché.
alors euh euh elle dit la fille euh que.
alors euh elle regarde il regarde dans la couche.
le garçon il va il prend le morceau.
il il apporte la purée de la maman.
et puis elle a m- mis elle a.
parce que elle pleure tout le temps.
les morceaux ils sont sur la table.
il essaie euh hum je sais plus.
elle tape sur la table en chantant.
elle a envie de faire des bêtises.
