je suis un Papi avec des grosses pattes d'ours.
Lucie se regarde * la glace avec Bruno.
et lui je sais plus comment il ***.
met met les chaussures de de tata.
Lucie met un chapeau de tata d'abord.
*** à quelle page qu'on commence ?
Tata Lucie dit bonjour Tont- Papi.
Lucie veut se déguiser en tata.
Bruno veut se déguiser en Papi.
Bruno met l- les les chaussons.
Bruno dit bonjour tata l- Tata-Lucie.
met la casquette de Papi.
c'est laquelle qu'on commence ?
une grande dame ***.
la casquette le euh.
et puis.
de Papi.
