le méchant i- i- lui il va s'en aller avec le méchant.
il y a encore du rose *** comme ca ah ouais.
oui mais quand il vient pas chez moi je pleure.
j'ai dis , vu euh ma mère elle a dit.
regarde oh la la oh *** c'est celui-là non.
que *** il y a rien à ma mère.
ouais sinon regarde il saute ça c'est son papa.
cinq six sept huit neuf dix onze douze treize.
ah ouais regarde c'est *** qui me l'a donnée.
peut-être tu vas essayer mais si tu vas.
*** c'est *** attends c'est moi qui trouve.
ça y est trouvé il y a ***.
après je vais compter un deux trois quatre.
une fois quand Victor il est venu.
oui sa mère elle est comme ca.
ouais et je sais tout en plus.
ma mère elle a dit à Victor.
j'ai demandé euh j'ai fais tout moi.
euh * un autre comme ça ?
et il y a le plus petit.
