moi j'adore ça j'adore j'adore ça fait ti ti ti ti ti di di di.
il y en a un qui est en C .P . il fait.
il y a des il y a des feuilles si je sais où.
euh déjà j'avais pas vu alors je tournais la page les sorcières.
eh ? tu peux pas faire des jeux avec ça ?
ben oui il est en rouge et blanc on de* *ver.
on dirait faut chercher où qu'il y a les bonnets.
moi je suis sûre que je vais faire comme ça.
alors où qu'i- euh à quelle page qu'il est ?
ah oui il doit être encore faire les échecs lui.
à chaque fois je tournais les pages sur ce livre.
oui d- oui il y a des vampires là.
on m'en a acheté un pour moi toute seule.
*** euh presque comme ça on peut euh euh.
et il y en a même qui se fâchent.
ben c'est ce qui est dans cette page là.
ah il faut il faut qu'il porte ses livres.
si on finit pas il peut plus avancer.
moi j'aimerais bien av- j'aimerais bien jouer av-.
je vais faire plein de dessins parce que.
