je l' étais au le voir ça c'était la première fois que j' ai déjà été parce+que j' étais pas encore à un cinéma .
Tom c'est celui-là qui il faut traverser la route et il fau- et i- et et apr- et c'est là où il habite .
les corbeaux ils ont fait des sur le sur le sur le tracteur de mon papa ils ont fait plein de crottes .
non il est chez les petits et et moi je suis en+haut mais je suis je suis dans la même école .
j' aime bien la menthe aussi le sirop à la menthe j' aime bien ah ça j' aime bien .
elle habite euh euh elle elle habite euh il il faut traverser la rue c'est là où elle habite .
bah bah moi à à à chaque fois je le lève il se rou- il se rebaisse tout+le+temps .
* il fabrique des benes , belles ça c'est une presse oh ça c'est une belle faucheuse hein .
oui sauf il il+y+a encore du du de la menthe et et de la salade il+y+a .
non non mais elle en a elle en a encore plein mais je joue qu- avec .
mon papy il était il était , été l' aider à pour le mettre la porte .
hum Va- Valentine aussi avec centre aéré on on on a été le brosser le chevaux .
ouais moi j' en ai un Cars en+haut dans ma chambre j' en ai deux .
non on peut on peut en mettre partout pas dans mais sauf dans le jardin .
C O R N il+y+a deux deux N et il+y+en+a un euh à la fin .
ça c'est le petit noir ça c'est à moi celui-là j' en ai beaucoup .
à ¤T¤ et à ¤T¤ c'est où mon papy mes deux papys ils habitent .
une fois je suis rentré avec Jean+Paul dans sa remorque j' ai été dedans .
une fois il+y+en avait plein sur le fil ils en ont fait hein vraiment .
oui oh je découpe d'abord deux là , celui-là moi je fais du judo .
