à ton avis c'est à quel moment de la journée que il a son histoire son verre d' eau et son câlin euh Franklin ?
voilà il va voir son ami pour savoir si euh Martin son copain n' a pas vu son doudou chez lui .
et qu'est+ce+qu' il se passe là ils sont tous les trois euh la maman le papa et Franklin à+table .
alors là la couverture euh de Franklin le doudou de Franklin il est grand il est beau euh .
moi je te demande de regarder les images et de me dire ce+que tu en penses .
hum bah oui beaucoup de savon et Franklin il a l' air euh content là hein .
alors l' histoire de Franklin et son doudou qu'est+ce+que tu peux m' en dire Maëlle ?
oui donc il+y+a toujours pas le doudou de Franklin chez son copain le renard .
mais c' est+ce+qu' il pense ça qu' il l' a mis dans son tiroir .
hum le papa de Franklin a prêté sa couverture à à son fils Franklin .
d'accord ben merci Maëlle ben je vais te laisser euh aller avec les autres .
ouais Martin dort encore avec son lapin et il se moque de Franklin .
non il est pas chez Martin alors il va voir quelqu'un d' autre .
et toi alors tu en as euh tu en as beaucoup des copines ?
ah oui est-ce que tu as déjà perdu ton doudou comme ça toi ?
qui étaient restés là et+puis l' odeur euh c'est pas terrible hein .
parce+que Franklin était malheureux de ne pas avoir son doudou à lui .
c'était les choux de Bruxelles que Franklin avait caché dans le doudou .
tu l' as complétement perdu ? tu l' as jamais retrouvé ?
alors+qu' est-ce qu' elle va faire Lili pour aider euh Franklin ?
