j'en ai pas d'autres des photos regarde ça c'est pas de photos ça non plus ah oui voilà.
si elle est là elle est venue tu as joué aux boules avec elle tout à l'heure.
c'est comme ça comme ça comment on fait on met les mains les unes sur les autres.
et là elles étaient plus jeunes aussi tu vas reconnaître les deux personnes je sais pas.
et comment tu fais ? on bouge les doigts les petits poissons qui vont dans l'eau.
ben où c'est qu'il y a la piscine quand on est on se retrouve l'été ?
là regarde là c'est moi quand j'étais petite et là en face c'est qui ?
qui celui là ? mais non Nicolas il a jamais été dans ta classe.
parce qu'il a peur qu'on le prenne en photo parce qu'il fait la tête.
ah regarde il y a il y a deux personnes sur la photo.
tu l'as pas connu parce que tu étais , es pas née.
la tata qui t'a appris les petits poissons qui vont dans l'eau.
et où on est où là ? qu'est ce qu'on fait ?
et les autres j'en n' ai plus beaucoup moi des photos ***.
tu étais pas née toi quand il était bébé c'est Yannick.
là qui se cache eh oui on est où là ?
là c'est un a- un copain à moi ça connais pas.
je regarde si j'en ai d'autres mais je suis pas sûre.
hé non c'est Yannick c'est ton frère tu étais pas née.
elle était plus jeune tu la reconnais tu sais c'est c'est.
