oui Anaïs et Karim demandent * , que Karim demandent au gardien de la salade et le gardien donne une pomme en+plus .
oui Anaïs et Karim ont leur sac à dos sur le dos ont leur cartable sur leur sur le dos .
non toi tu ne l' oublies pas le gardien moi j' oublie toujours de dire qu' il+y+a le gardien .
Vincent je te demande pas si ta maman a une montre je te demande de me raconter l' histoire .
c'est à toi de commmencer allez c'est toi qui tournes les pages tu te souviens du titre ?
* ben raconte-moi Vincent hein moi je te l' ai raconté alors à toi de me le .
d'accord Vincent ? tu le racontes d'abord puis après on y va tous les deux .
c'est bien Augustin et Dorothée donnent des épluchures de carottes à Monsieur et Madame Tortue .
quand tu auras fini de raconter tu iras d'accord ? tu me racontes d'abord .
oui les deux tortues les deux tortues s' appellent Monsieur Tortue et Madame Tortue .
il+y+a une caisse en bois et dans la caisse en bois il+y+a deux tortues .
c'est ? tu me dis le titre ? "Les deux tortues de la cour" .
bien Monsieur et Madame Tortue sortent la tête et les pattes de leurs carapaces .
oui le gardien a mis la salade et la pomme dans le torchon .
non non non non Vincent à toi de me le raconter maintenant .
hum hum et là qu' est-ce qu' ils font Anaïs et Karim ?
à+demain Monsieur Tortue à+demain Madame Tortue nous aussi on va goûter .
oui il+y+a Dorothée et Augustin qui sont arrivés dans la cour .
non non non non c'est là que ça se passe .
oui qu' est-ce qu' il+y+a dans la cour ? .
