et puis elle est grosse tout là-haut le chat et tout là-haut les filles.
* une étoile oh elle est où la roue ? la roue.
oui euh lui c'est mon lit j'ai un grand lit moi *.
elle a une c'est une pou- une bébé c'est un bébé poupée.
ouais en plus *** il y en a des prénoms ***.
il *** touche pas lui il a tout ça lui ***.
parce que il v- il va il va se laver.
Mimi Crac- il il a lavé ça tous les jouets.
mais c'est *** j'en ai trois petits , des coeurs.
une coeur une voiture une étoile et un roue.
on fait on on fait des crêpes nous euh.
des prénoms et et en plus c'est c'est India.
sur le le baquet , paquet de jouets.
ouais et , i- c'est en haut ***.
ouais c'est des on entend , attend Pierre.
on fait le touiller avec une crêpe ha.
eh ouais je vais te montrer ça regarde.
c'est le biberon eh regarde le biberon eh.
oui et en plus c'est comme Guillaume.
ouais et en plus c'est même pas.
