c'est le bébé ? et la maman elle lui dit mais non ma chérie .
bah il l' a enfermée quelque+part le loup puis il a pris sa place .
au moment où il s' est endormi bah il est tombé sur la barrière .
tu crois que son papa il a rouspeté alors elle est triste ? .
ah oui elle se met sur la pointe des pieds pour l' attraper .
tu as de la chance d' avoir un petit frère bientôt hein ?
et lui il est pas content parce+qu' il a pris une fleur ?
ah bon ? ah ben je sais pas moi hein je connais .
qu' on les lave hein ça gigote dans tous les sens .
et ne voyant personne elle décide d' entrer dans la maison .
de mettre ça pour+que la princesse elle se pique le doigt .
c'est la petite fille que tu dis qu' elle est coquine .
alors elle comprend pas c'est pour ça qu' elle fait oh .
ah tu crois que le loup il a mangé la grand-mère .
ah bon ? Juliette elle trouve que ça sent pas bon ?
tu me l' as dit tout+à+l'heure que c'était une sorcière .
tu imagines toi si un jour tu vas chez mamie .
pour faire du découpage comme tu fais à l' école .
on la , le voit pas là sur l' image .
et+puis c'est pas mamie dans le fauteuil c'est un loup .
