tiens *** ça c'est la grand-mère et tu veux voir euh quand il fait toc il est là la grand-mère.
ça c'est pas * blanc alors tu peux colorier tout le temps, il ne faut pas colorier tout seul.
après il est plus là le moustique et après il est encore là après il est là.
regarde c'est hop puis là faut il faut que tu fasses comme on a fait hein.
et puis après le monstre , montre alors c'est couche pied avec qui ? couleur ***.
il a dit il faut le mettre dans la poubelle euh le petit chien ***.
c'est nous qui et ça va il va va il va faire à manger.
tu tu veux lire euh ça ? tu connais pas ça ?
tu te fais pas manger parce que moi je fais le loup.
oui et mais il faut ça faut du rouge pour chaperon rouge.
"le voyage de doudou lapin" et ça je connais pas l'image là.
attends *** moi je prends la grand-mère moi moi je prends ça.
parce que il a trois ans un deux trois quatre cinq.
hop le euh le petit fermier le met sur une casserole.
bon alors ça tu vois ici ça ben c'est un lapin.
ben ça c'est la grand-mère et le loup il va arriver.
tu veux lire un euh un autre lire un autre.
non peut-être euh on va on va on va colorier.
non mais on va colorier sur la sur la carte.
faut pas , que je dépasse , dépasser les lignes.
