et ben moi si si si il fait ça mon poisson à quelqu'un moi .
ben oui euh elle veut pas qu' on joue il+y+a des jouets .
voilà c'est ces c'est ces trois couleurs que j' aime bien .
qui c'est là ? moi je veux encore *** du coca .
mets-le moi je vais colorier Tic et Tac ça c'est Tic ?
merci * * mieux c'est qui *** tes enfants ? hein ?
mais tu vois mais on va partir très loin très loin .
ils font plein de de bêtises autour de sa maison et .
et ben pour aller à l' école je te reverrai plus .
nous on veut jouer qu' on peut même pas jouer .
ben oui qui attend on attend que les copains viennent .
tu vois quand quand il prend des mains méchamment .
pourquoi il aime pas beaucoup Tic et Tac ? .
ouais mais ça c'est si on est très sage .
mais tu sais si tu vois eh ben elle .
il faudra marcher marcher marcher ça sera long loin .
hum c'est pour ça qu' il crie très méchamment .
après c'est Noël après je vais à l' école .
à à elle là elle est pas contente .
où il est ? où il est ? .
