je crois que je me suis perdu dans la grande foire se dit Bruno l' ourson .
elle semblait génée donc c'est pour ça je l' ai laissé partir j' ai un+peu forc- .
c'est sa maman qui l' a retrouvé et qui lui offre une pomme d' amour .
oh oui moi je c- oui oui je les vois qui dorment comme ça .
ils font q- et lui il fait q- et eux ils font quoi là ?
il court à droite et à gauche mais très vite il ne cherche plus .
tu t' es fait des t- euh tu t' es fais des tresses ?
on va faire un+peu à manger hein parce+que moi j' ai faim hein .
c'est quand heu quand est-ce qu' elle s' est cassée la lampe ?
tu as déj- tu es déjà allée dans un bal ? .
ouais l' enfant va aux toilettes donc euh pour l' instant .
j' ai pas trop forcé les choses mais euh mais bon .
tu as qu'est+ce+que tu as fait à la nouvelle année ?
qu' est ce- c' est- qu'est+ce+que c'est qu' un orchestre ?
pourquoi elle veux pas qu' on lui fasse des nattes ?
oh oui tu l' as lue tu sais lire ? .
invité alors euh le bal de la nouvelle année *** .
elle a fait un double noeud dans les cheveux là .
tu as euh comment tu as perdu les frites ?
pour l' instant je suis tout seul hum hum .
