ben non mais c'est ça que je pense que les clés elles étaient dans le sac de .
oh non on va tout on va on va redi- tu vas me redire une histoire .
le lac des crocodiles avec combien de crocodiles ? avec plein de méchants crocodiles crocodiles non ?
tiens si tu veux tu peux mettre les clés du sac qui sortent du sac .
moi je croyais que toi tu m' as dit qu' il aimait bien le rouge ?
il faut lui mettre quand elle le dit à Chipeur alors il est où Chipeur ?
tu as vu il+y+a des palmiers des un trèsor c'est l' île au trésor .
et là il est en colère parce+que le pont est cassé c'est pour ça .
ben alors il faut que tu mettes à Chipeur c'est lui qui le dit .
ah ben non tu tu redécolles pas tout attends il t' en reste encore .
non ben celle-là regarde il t' en reste deux tu les mets là .
et à ton avis tu crois que le bateau il est fini là ?
et c'est ça que l' on cherche tu crois que c'est les mêmes ?
veux-tu nous aider à trouver le chemin de l' île au trésor ?
là il faut que tu trouves l' autocollant l' île au trésor .
je vais te lire euh le début et après on fera euh .
et Chipeur il va avoir le droit de manger un gâteau aussi ?
elle dit ça à Chipeur donc là il faut que tu mettes .
donc si tu veux on va pouvoir les lire ensemble et euh .
c'est qui les copains le le copain au sac à dos ? .
