si il y a deux garç- euh une fille et un garçon qui sont nés en même temps.
qui font qui peut que je peux les poser sur des * choses sur une balançoire ou voilà.
mais mais personne veut jouer à ça alors moi je joue pas à ça et voilà.
et moi moi j'habite à ¤T¤ et et ma cousine et et ma cousine à moi.
et j- pou- et il a fait deux petits bonhommes Père Fouettard deux petits cadeaux.
et et j'ai eu une croix dans le père Fouettard et encore plus de cadeaux.
mais euh mais qu- mais qui marche plus mais qu'elle en a racheté un.
euh bah ils jouent à des autres choses à des jeux mais à des.
oui mais mais mais mais il y en a un dans la grande.
mais là tu sais c'était quoi mon jouet en en tout cas ?
mais je crois qu'elle elle elle est elle est grande comme toi Anthony.
Esther c'est la petite soeur d'Albane et du coup Mathilde elle elle a.
ben moi je crois qu'elle qu'elle est plus grande que toi parce que.
bah j- bah je trouvais que c'était un jouet parce que je pouvais.
après j'arrête l'eau je prends un petit peu de savon je le frotte.
u- que il y a une lumière qui s'allume pour de vrai.
que les jeudis tous * jeudis il y a Emilie qui vient.
parce que i- parce que Margaux qu'elle est grande comme ma cousine.
oh même qu'aujourd'hui je crois qu'elle est encore grande comme toi hein.
mais mais on peut dire que le papa des fois pour jouer.
