qui sont sur un bateau regarde comment ils sont habillés c'est pas pareil que là tu as vu ?
c'est ceux qui font de la magie par exemple c'est quand tu transformes euh euh un lapin en colombe.
donc c'est un musicien regarde là il sait il sait jouer du piano aussi tu as vu ?
c'est un maître nageur c'est quand tu surveilles euh sur les plages euh si les les touristes.
voilà c- donc c'est ce que je te disais là Emile il va les sauver.
tu as déjà vu à la télé les grands magiciens ? c'est ça un magicien.
eh ben dis donc ce Emile il sait tout faire hein il est fort.
plein d'eau salée pourquoi elle est salée l'eau ? l'eau c'est pas salé.
et il va les sauver si jamais y ça les il arrive ça.
et ça c'est un musicien parce que là il joue de la harpe.
alors Baptiste tu vas un peu me parler de tes , ton livres.
ah tu tournes trop vite non c'est bon là il y en a.
ah tu sais pas ce qu'il faisait viens voir que je regarde.
ah ils tirent là i- regarde là c'est pas l- les policiers.
ils ont été trop loin et ils risquent de se noyer.
il sait en même temps jouer euh de la batterie.
d'accord et qu'est ce qu'ils font tous les deux ?
ah un musicien tu sais c'est quoi un magicien ?
il est devenu un magicien pourquoi un magicien ?
attends tu as pas loupé une page là ?
