à l'époque de la préhistoire le premier ancêtre des baleines et des dauphins vivait sur la terre ferme.
tu vois regarde ça ressemble à ça tu trouves que ça ressemble à un dauphin ?
comme chez les humains les petits naissent tous formés et boivent le lait de leur maman.
les orques ont envoyé des sons qui ont rebondi sur un bloc de s- glace.
ici alors et hop l'orque soulève le morceau de glace pour faire glisser les phoques.
dans les mers et les océans vivent des animaux fascinants qui nous ressemblent un peu.
alors chaque matin maman crocodile apporte à Achille de bonnes bananes pour son petit déjeuner.
ouais alors ils ont donné naissance à une autre espèce qui vivait dans l'eau.
il est compliqué le livre là c'est à l'école que tu l'as eu ?
et comme il a vraiment très faim maintenant il court chez lui en criant.
il saute jusqu'à sept mètres au-dessus de l'eau et c'est qui ça ?
puis quand elle en a assez elle le jette dans la rivière.
ils respirent l'air à la surface et vivent longtemps avec leur maman.
donc c'est euh c'est un Pakicetus qui a euh qui a évolué.
dans tout le livre qu'est-ce qu'il s'est passé avec le soleil ?
alors à qui sont ces silhouettes ? qui est ce géant ?
ah chouette je vais enfin pouvoir manger un enfant se dit Achille.
si tu tu sais ce que ça veut dire record ?
papa maman des bananes vite il faut que je devienne grand.
oui mais comment il s'appelle c'est ça que je te demandais.
