j' ai rêvé d' aller à la plage comme ça euh de rêver Sanary et tout .
oui mais lui il les m- il le mange euh cru .
moi moi je pense que non moi je pense que non .
moi j' ai moi j' ai hum moi j' ai voyagé .
le le prénom et euh le nom de famille pas pareil .
j' en ai assez marre d' être dans la voiture .
et des fois on l' imagine mais en rêvant ben .
des fois j' en ai marre de faire euh f- .
ben si on mange euh ben si on mange pas .
qui a un lapin qui s' appelle euh hum .
les lapins les lapins comme un , ma *** .
j' étais euh chez moi tu sais comme ça .
il a le même nom de famille que moi .
aux chats et je crois aux aux lions aussi .
un copain qui est au {nextLGen} foot et .
qui=z=étaient les jaunes avec des tâches euh noires .
qui mangent la même chose que nous il+y+a .
j' ai pêché euh une euh une anguille .
il est il est plus grand que moi .
et l' autre euh c'était mon ours brun .
