qu' on est vraiment euh que c'est la réalité alors si on arrive pas à faire la différence entre la réalité et le rêve .
eh ben je posais une question on la voit hein ? donc qu' est-ce qui différencie la table des animaux et de nous ?
on sait pas alors Elfie elle dit même je vous je vous donne son raisonnement je me pose des questions .
on bouge on mange on boit il+y+a autre chose qui vit quand+même sur Terre ? quand on vous parle des .
ils parlent pas d'accord ? hein ? d'accord ils parlent pas alors est-ce que ils vont vont , vous dire .
et qu' elle a peur que justement le fait de poser des questions ça montre qu' on ne sait rien .
pas toutes ? alors pourquoi vous ne posez pas toutes les questions que vous avez envie de poser ? .
oui et non ? alors à qui vous vous tu vous n' osez pas de poser de questions ? .
et à part le métier c'est quoi être adulte ? c'est juste le métier pour vous ? avoir un .
et est-ce que vous posez enfin est-ce que il+y+a des questions dont on n' aura jamais la réponse ? .
c'est ça ? oui ? d'accord donc Elfie elle dit toi tu m' as dit que tu pensais tout+le+temps .
alors on a des hypothèses hein ? mais euh on n' en sais pas on le sait pas vraiment .
oui ? alors ça veut dire que c'est pas parce+qu' on parle pas qu' on vit pas ? .
ouais bon et maintenant entre les animaux et nous est-ce que euh bon vous m' avez dit elles .
on bouge on mange on boit comme les animaux mais est-ce qu' on a quand+même on a quand+même .
métier ou alors euh pas encore adulte à vingt ans euh si on n' a pas de métier .
moi quand je serai grand je veux être euh médecin je veux être euh pilote euh hein ? .
hein ? donc vous êtes plutôt comme euh Elfie Elfie elle dit moi je préfère penser à aujourd'hui .
Simon qu' elle n' aime pas beaucoup hein ? dit ben que peut-être comme elle ne parle pas .
à elle-même mais elle dit qu' elle n' en pose pas aux autres hein ? au début .
