tu tournes les pages quand tu veux et moi je lis je lis le texte je lis pour toi.
il courut voir ses amis je vous invite à passer une nuit à jouer sous ma tente annonça-t-il.
et ils se glissèrent dans leur sac de couchage où ils ne tardèrent pas à s'endormir.
mais peut-être qu'il se lève pas parce que demain il y a peut-être pas école.
oui enfin une heure du matin le petit-déjeuner il est quand même loin hein.
donc ce que je pourrais faire c'est que je pourrais lire euh le texte.
parce qu'il est plus tout poisseux et tout plein de confiture qui colle.
ouais ouais tu vois il est en train de leur arroser les mains.
on peut prendre celui que tu veux ou un livre qui est là.
on dirait le papa et la maman de Franklin tu crois pas ?
Oh mm pa- par- pardon c'est à toi de tourner la page désolée.
et puis ensemble on tourne les pages et on regarde les images ?
c'est parce que c'est une tortue il peut pas dormir dans un lit.
ah oui regarde s-sur la pendule là on voit que c'est neuf heures.
moi ce que je veux c'est passer toute une journée à dormir.
mais la mienne elle avait un gros grelot euh dans les fesses.
alors Franklin sait compter de deux en deux et lacer ses chaussures.
à force ça me berce termina Basile qui se mit à ronfler.
super au lieu de dormir nous nous amuserons toute la nuit.
oui j-je sais plus du tout comment est-ce qu'il s'appelle hum.
