bah je tra je tra dans dans la on part on travaille et+puis et+puis on fait et+puis on fait on fait euh mmh on fait du moi j' ai plein de travail à l' école .
bah bah moi quand j' étais bébé plus bébé et bah j' ai j' ai appellé maman papa maman je voudrais ma maman et papa .
bah chat potté un cadeau mais surtout ne vois pas que c'est un cadeau il voit pas que c'est un cadeau pour lui .
mais tata elle met une couche à à à Tia parce+que il est pl- il est tout petite et .
bah oui ça ça ça m- ça f- ça fait du bien pour les os et pour la tête .
tu es tu es tu es en+train+de mettre mon dessin là j' en ai de ça chez moi .
bah oui parce+que papa et maman il dit quand qu' on regarde un+petit+peu alors je regarde un petit .
parce quand quand quand on est allé dans la salle d' art on a jeté là .
bah oui la *** j' ai tout ça la beau *** une un- il+y+a deux chaises .
mais mais si on mélange l' orange et le bleu ça ça fait du vert .
lui lui il+y+a lui euh et bah aussi et ça doit être de lui alors .
et bientôt je vais voir je vais voir euh je vais voir mmh les marionnettes .
bébé blanc un bébé rose qui qui qui qui dit qui dit maman et papa .
bah oui mais le bébé rose il parle et le bébé blanc il parle pas .
bah j' ai une bah j' ai une grande soeur alors elle s' appelle Manon .
euh une clé- une cl- non j' a- j' avais mis de l' eau .
euh il a donné euh je sais p- il a donné de l' eau .
bah je sais pas mais on a mais on a marqué mais pas Cécile .
bah bah maintenant je je réussis plus parce+que je sais plus mon prénom alors .
parce+que parce+que elle est méchante elle est toujours méchante avec la maitresse alors .
