là , ah , alors j' ai vu , une brosse on les peigne ? .
dans deux mois hum hum tu sais que Noël c'est dans un mois ?
c'est Barbie Ginger avec les patins elle c'est Barbie Ginger {previousLGen} avec .
ah bon tu lui as pas donné de prénom ? non ? .
ça s' appelle pas des euh des hum patins à roulettes ?
ouais mais qu' est-ce qu' elle a là autour du cou ?
tu sais p- tu sais pourquoi c'est faire un stéthoscope ?
tu as un tonton qui aime bien les Barbies hein ?
oh non il+y+en plus que trois eh un deux trois .
et voilà est-ce que tu veux qu' on les peigne ?
ah ben voilà celle-là elle a des patins à roulettes .
voilà * bon * alors on joue aux Barbies ?
tu en as combien de Barbies tu le sais ?
ouais alors elle elle s' appelle comment tu sais ?
oh il est mignon et comment il s' appelle ?
et tu sais quand tu vas avoir ¤C3¤ ans ?
c'est toi qui l' a appelée Barbie Ginger {previousLGen} ?
tu sais quand il vient le Père Noël ?
ouais et elle va à l' école où ?
non ? ce serait pas le vingt-cinq décembre ?
