oui mais attends mais j'ai pas j'en ai qu- j'en ai il y en a que trois.
*** mettez un imperméable comme ça et et i- il a dit oui.
je sais moi moi j'ai le même comme catalogue on a le même.
c'est c'est les cartes on disait que c'est les papiers euh d'accord ?
cache-toi ferme tes yeux ferme tes yeux *** j'ai pas mis mon truc.
attends il y en a d'autres attends il y en n' a plus.
non ça c'est la table du docteur je sais où elle est.
je sais pas on l- on lui a pas donné de nom.
tu as vu hein ?, la Barbie qui se mariait ?
mais si après je vais avoir un je serai encore malade.
*** il y a * il y a d'autres euh ***.
c'est à Fiona celle à Fiona tu la vois ? regarde.
se soigner toute seule hein ? hein c'est vrai ?
parce qu'il était trop haut hein ? ben bien sûr.
on va regarder si il y en a un autre.
le Barbie hum attends non j'en ai une autre Barbie.
*** je lui enlève ah ben hum ah ben non.
il disait quand elle était sur ça , sa *.
Fiona Fiona Fiona *** regarde il y a plein d'habits.
et et la Barbie elle était malade et après ***.
