alors qu'est ce qu'il- qu'est ce qu'il se passe là ? qu'est ce qu'elle fait la tata ?
quand on va se laver et puis après qu'est ce qu'il se passe ? le petit garçon.
parce que tata veut lui faire un shampoing et lui il ne veut pas se déshabiller.
il faut pas te les manger c'est pour ça c'est pour ça que ça fait mal.
et moi je te lis d'abord l'histoire et après on en parle tous les deux.
*** tu m'as bien raconté l'histoire d'hier je te laisse choisir un des livres.
là ça c'est quoi qu'il met à ses pieds ? qu'il a enlevé ?
oui alors attends je te lis et après on lit tous les deux.
voilà le chapeau en mousse c'est que pour jouer dans la baignoire.
tu regardes le livre avec moi ? et puis après on regardera.
et lui qu'est-ce qu'il fait le chat pen- pendant ce temps ?
et après il vient lui faire un câlin sur le gros tapis.
s'est un petit peu oui tata s'est un petit peu fachée.
moi déjà je lis et après c'est Engi qui me raconte.
mais là regarde est ce qu'il a encore des vêtements ?
il lui fait un câlin et après il a plus mal.
hein Engi ? on lit l'histoire ? on y va ?
alors tata a versé du shampoing sur la tête de Grégoire.
alors je te lis l'histoire puis après tu me racontes ?
mais en fait qu'est-ce que je t'ai dit hier ?
