si ? tu vas où ? tu vas , veux aller te laver les mains .
pas bien de faire pipi comme ça on va lui donner une petite claque .
mais ça c'est pas un chat c'est un petit garçon qui imite le chat .
mais on l' a déjà mise ça c'est mis là on le bouge plus .
alors oui alors ça c'est un bel oiseau et celui-ci il est moins beau .
ah bah non pas à moi non plus c'est la maison de lui regarde .
tu crois qu' un petit écureuil il a une grande maison pour lui ?
petite fille elle a pas de doudou et lui son doudou c'est un .
et pour quand on appelle un on lève le bras comme ça on .
c'est toi qui me les a piqués tu me les avais donnés tout+à+l'heure .
ah oui mais ça c'est la la voiture qui qui qui qui départ .
oh bah voilà tu en as mis sur mon sur mon sac .
oh bah et tu vois ça marche pas ça s' assemble pas .
euh oh ça tu connais ça je sais pas si tu connais .
elle s' ouvre ? ah oui et bah c'est le chien en-dessous .
comme ça si tu mets là ça marche pas c'est vraiment ici .
attends tiens un+peu les mains , je lave tes mains parce+que regarde .
ça c'est un grand oiseau aussi ça s' appelle une cigogne .
ça c'est celle du chien elle est belle celle du chien .
non le taxi il est mis là tu le bouges plus .
