la carte nous dit de passer par la ferme Méli-Mélo puis par le pont de Pompom { ? instantaneousLX} le lutin.
maintenant voici la haute montagne elle est très haute mais Tico avec son avion peut nous faire voler au-dessus.
le car nous a déposé à la maison mais nous devons déjà repartir au refuge pour animaux de Diego.
voici le lac aux crocodiles nous ne pouvons pas le traverser en voiture nous devons utiliser une barque.
nous avons traversé le lac maintenant Red le camion pompier va nous aider à franchir le sable gluant.
pour nous permettre de traverser le pont nous devons faire rire Pompom le lou- lutin grogron.
les animaux sont tous fous tout est mélangé nous devons y r- y remettre bon ordre.
j'ai une copine Anaïs mais j'ai pas de j'en ai, il y en a même deux.
et si là maintenant je pose la dora je te pose pas de questions alors ?
est-ce que tu as une euh trompette contre euh bah contre une carte à moi ?
bon ben alors là j'espère que tu vas pas avoir une trompette tout de suite hein.
aujourd'hui nous allons faire la fête car Grand Poulet Rouge nous invite à sa super partie.
après l'école Babouche et moi allons rendre visite à mon cousin Diego au refuge pour animaux.
parce que si je te pose une question sur une carte que moi j'ai besoin.
oh bah non ça c'est plus c'est plus faire les fous ça c'est pas bien.
nous sommes arrivés à la super partie mais Grand Poulet Rouge a perdu son gâteau.
moi je veux une carte mais je te dis pas ce que je veux ?
la carte là j'en ai pas besoin je la garde ou je la repose ?
ça y est nous sommes arrivés à la ferme Méli-Mélo les animaux sont tous ***.
bah moi j'avais la dernière clé mais il me manquait euh des , les maracas.
