on a joué à plein de jeux à "Elephan" on a joué on a joué au Verger on a joué à plein de jeux .
c'est heu Anton qui me l' a fait et ça au bout là-bas c'est heu c'est Anton qui me l' a envoyé .
on a même joué à un jeu avec papa Alma et moi on a joué à un jeu avec papa .
jouer un+peu sur les tapis mais quand il arrive heu on se met heu à genoux et on l' écoute .
ben avec ben c'est nous on on avait des chemins et on passait par les bons chemins pour arriver à .
avant je faisais du travail sur des cahiers comme ça mais maintenant je fais je je fais plus les .
* ça se pose et la quand quand on le lève il se tire et heu quand c'est allumé .
sauf que quand il nous trouvait il nous prenaient et heu il prenait une ficelle il nous attachaient .
sauf quand nous on est prêt avant et que le prof n' est pas prêt avant on peut .
on avait "vite lequilles" * il y avait les filles qui av- il y avait même le pingouin .
je fais de l' écriture sur les nombres et sur les ch- sur les et sur les lettres .
et heu ça aussi elle me l' a fait mais moi et moi je devais colorier des choses .
pour+que je fasse pour+que je mette des dinosaures dessus et j' ai mis beaucoup de dinosaures dessus .
mmh mmh heu Alma elle m' a fait ça ce+qui est au+dessus de mon étagère à dinosaures .
le travail sur les cahiers comme ça maintenant je fais de l' écriture sur des autres cahiers .
il+y+a les papillons qui sautent et c'est celui qui a le plus de papillons qui a gagné .
et l' autre vert qui est sur terre c'est l' halosaure et l' autre c'est le carnotorus .
celui-là je sais pas si c'est un hapatosaure ou un hipodocus ou un brachiosaure je sais pas .
oui il est long surtout il est long je ne sais pas si on le voit .
il ressemble un+peu à ça sauf que ça c'est un hapatausore il ressemble un+peu à ça .
