je vous donne une feuille de salade et une pomme un p- un petit peu abîmée.
et et Karim il enlève toutes les saletés et toutes les crottes dans un vieux seau.
Karim et Dorothée et Anaïs et Augustin disent en revoir nous aussi on va goûter.
je je vous remercie pour pour les feuilles de salade et la pomme.
et dedans il y a deux tortues dans la caisse en bois.
Anaïs donne la feuille de salade et Karim donne la pomme aux.
Anaïs Augustin Dorothée et Karim et le ga- et le gardien.
il les donne à l- à les à le tortue.
dans la cour il y a une caisse en bois.
Dorothée donne euh Dorothée approche les épluchures de carottes.
demandent Karim et Anaïs ils demandent à le gardien.
il est écrit Madame Tortue et Monsieur Tortue.
d'accord c'est écrit à Monsieur Tortue Madame Tortue.
et il dit à Anaïs et Karim.
deux feuilles de salade et une pomme.
"Les deux tortues de la cour".
"Les deux tortues de la cour".
Dorothée et Augustin donnent.
remercient le gardien.
moi je sais.
