de toutes façons à la fin il y aura plus de cartes à force qu' on les ait toutes trouvées .
c'est une dame qui vit dans l' eau tu vois regarde elle a une queue de poisson là .
tu l' as perdu en jouant une autre fois ? peut-être qu' il est dans ta chambre ?
mais là c'est toi qui viens de jouer tu as perdu parce+que tu as regardé la sirène .
han non là il y pas de place regarde tu fais comme ça tu les mets à+côté .
euh oui c'est à moi parce+que j' ai gagné tu me le tu me l' as rendu ?
j' en ai trois et toi tu en as un deux trois quatre cinq six sept .
est-ce que tu veux jouer à "Croque Carotte" ou est+ce+que tu veux jouer avec Marie-Lou ? .
oui ben on va le faire après il faut voir , faire les cartes déjà .
bah je l' ai fini moi c'est pas grave si on le démonte tu sais .
ah non tu les as regarde elles sont là donc tu les as pas perdues .
oui ça j' ai déjà fait mais on n' a pas trouvé le deuxième .
oui et il faut que tu trouves l' autre il est où ? han .
attends on va rajouter des cartes parce+que peut-être il+y+a pas le double dedans hein ?
ah bah oui bah j' ai pas fait attention c'était en tirant les cartes .
oh bah tiens regarde il+y+en+a un autre là il est rigolo celui-ci aussi .
non pas quand on a froid c'est quand c'est quand il+y+a une guerre .
je sais plus je sais plus je peux pas t' aider ah non .
tiens donne je vais la mettre sur mes genoux si tu veux .
regarde c'est le même que tout+à+l'heure qu' on a vu euh là .
