oui tu vois on voit juste du jaune et+puis là c'est la Bête .
oh tu vois au fond tu vois Alladin c'est ça tu vois *** .
ouais , et euh *** moi je veux moi je voulais euh .
puis tu vois là ils font du bois pour la maison .
oui puis Alladin eux , euh ils , il sont là .
hum si maman elle m' ont dit ça c'est un éléphant .
bah c'est Gaston bah i- il a il s' est *** .
"Monstres et compagnie" "La Belle et la Bête" "Mickey" "Bambi" "Dumbo" .
mais , même eux ils , il peut plus sortir .
il+y+a des oiseaux qui , ils veulent manger les graines .
*** veut quelque+chose qui qui a veut quelque+chose à manger .
wouah , moi veux "la Belle et la Bête" .
un un chien euh chien c'est *** tu vois .
tous les animaux de la forêt vont voir Bambi .
s' est , c'est , se renversé , enverser .
qui a poussé celui qui , conduit la voiture .
puis là c'est un monsieur sort d' une bouteille .
puis la maman de Dumbo elle est en prison .
oui bah tu vois c'est Philibert c'est un cheval .
i- v- i- v- puis il va sauter tomber .
