puis Félix il met le moteur en marche et il dit en route alors et là ?
pour qu'il ait moins mal et que dit Madame Ad- Adélina aux enfants ?
et quel bruit ça fait quoi comme bruit quand elles grillent les châtaignes ?
où il y a plein de champignons et qui sont aussi gros que.
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois.
les parents ont permis à Joséphine Anaïs Karim et Nico- Nicolas et Fatima.
il appelle les autres venez voir il y a des châtaignes par terre.
et ils sont partis chercher la camionnette qui est au garage d'accord ?
elle boude et puis son panier se retrouve par terre et là ?
alors ils sont réunis ils sont assis par terre et que font-ils ?
voilà elle a crié aïe ça pique et que fait Karim ?
qu'il a préparés pour eux hein ? alors que dit Félix ?
parce qu'il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle.
parce qu'il a déjà le permis et les enfants que font-ils ?
non Anaïs dit pardon Anaïs dit que bientôt il va faire nuit.
ils ne savent pas à quoi jouer et que dit Fatima ?
Félix Félix aussi il n'y a pas de champignon dans cet endroit-là.
Félix dit qu'il connaît un endroit où il y a des champignons.
Félix conduit il peut conduire parce qu'il a déjà passé son permis.
et ça , ce sera à ton tour de me la raconter.
