et et et et bah tu sais et après et et bah grand ours il était assis sur le fauteuil d'ours et là il lit son histoire d'ours.
et après il lui dit il s'est , faut remis remis dans son fauteuil d'ours il s'est remis à lire son histoire.
le pa- il dit pourqu- le pa- le grand ours il dit pourquoi tu dors ici * endormi petit ours ?
parce que j'ai peur de quoi tu as t-il peur ? le noir où ? autour de tout de nous.
il dit là-bas j'ai peur il dit pourquoi tu as t-il peur ? là-bas il y a du noir.
et après il s'é- il s'était endormi c'est pour ça qu'il peut plus parler alors il s'est il se.
parce que ça va le soleil il va bientôt se faire nuit il va bientôt se faire nuit.
il il et bah il il relit son histoire et le feu il s'est remis à chauffer.
et après il dit je t'ai apporté une plus grosse lanterne et maintenant après il faut dormir.
il dit on va dans la nuit ? oui mais j'ai peur de de la nuit.
petit ours il arrive pas il regarde il fait le comédien il fait n'importe quoi.
j'ai peur de quoi tu as t'il peur ? du noir tout autour de nous.
j'ai peur de quoi tu as t-il peur ? du noir tout autour de nous.
et il dit viens on va où ? dehors a dit le grand ours.
et bah il est allé dans son fauteuil d'ours et lui dans ses bras.
il dit j'ai peur de quoi tu as -tu peur ? du noir.
et il l'emmene là dans la grotte dans chez eux dans la grotte.
et après il dit pourquoi tu es pas encore t-il endormi ?
alors après il a donné une lanterne un petit peu plus grosse.
il dit pourquoi tu es pas t-il encore endormi ?
