ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ça c'est un tracteur ouais.
ça c'est une pomme et , c'est ça et , c'est ça allez on le décolle ?
alors ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion ça c'est le camion.
tout ça ça sert à à à à à à à faire des travaux.
oh oh non comment ça ah voilà c'est comment qu'on le met là-dedans ?
et ça c'est la et ça c'est la pelleteuse et ça c'est la pelleteuse.
ça c'est une ma- ça c'est un *** avec plein de trucs qui roulent.
et ça c'est le gros camion le tra- le gros camion à benne.
là on en voit une là une là une là une là.
euh il y en a une à l'avant et une à l'arrière.
et ça c'est une moto et ça c'est une m- un scooter.
attends j'ai une autre truc qu'il y a en dessous de l'eau.
oui parce que sinon on ren- on fonce dans le mur.
on voit on voit * un petit peu atterit la vache.
on n' a pas le droit de tourner à tout droit.
Non ça c'est pas en fait ça c'est pas une excavatrice.
mm mais comment il s'appelle c'est le bateau de pêche ?
les tracteurs ils sont six , dix ils ont plus d'autocollants.
hé viens voir c'est quoi *** avant qu'on tourne la page.
ça c'est un camion ça c'est je l'ai pas comme tracteur.
