on a vu ça aussi on a vu qu'est+ce+qu' on n' a pas encore ça on a vu .
ouais c'est une corde et ils sont où là ? dans la jungle dans la forêt oh .
alors qu'est+ce+qu' on n' a pas vu encore plein de choses qu' on n' a pas vu .
ils sont où les ba- les barreaux de l' échelle ? regarde ils sont là ici .
le pont de Pompon là c'est la rivière aux tortues et là c'est la bibliothèque .
ouais il a l' oeil qui est caché c'est les pirates qui ont ça .
o-oh et là c'est quoi ? c'est quoi ça ? c'est un arc-en-ciel .
là on a vu Diego on a vu Dora on a vu Babouche .
on en plein de choses qu' on n' a pas vu là .
oh ça on n' a pas vu regarde c'est les pirates .
ils sont dans quoi ? dans le traîneau du Père Noël ?
hop et là regarde le sac à dos c'est quoi ça ?
elle a des bottes Dora ou elle en n' a pas ?
doucement doucement doucement doucement doucement tu vas casser le livre sinon .
comme on a mangé tout+à+l'heure qu' on a mis la table .
c'est quoi ? c'est Pompon { ? instantaneousLX} le lutin grognon .
ba qu'est+ce+qu' on n' a pas fait on a tout vu ?
qui en tire , tient un coeur tu as vu .
ouais oh+la+la c'est des colliers comme Madeleine { ? previousLX} ?
ouais et là la porte regarde la porte en coeur .
