oui elle a trouvé du pain et elle va le prendre dans la corbeille .
oui avec son cout- couteau elle étale le beurre puis le miel .
eh ben écoute je t' écoute alors si tu veux le raconter .
Pamela dit miam miam miam elle est bonne ma tartine du goûter .
oui elle prend le le beurre dans le frigidaire .
c'est bon tu arrives à le prendre ? voilà .
oui tu me racontes la page un alors ?
oui elle est bonne ma tartine du goûter .
c'est bien Vincent on arrête là ? $$$ .
oui tourne la page ouais .
elle veut .
oui .
oui .
oui .
oui .
Pamela .
