c'est bien Jos- Victoria a trouvé le paquet où on voit une image de biberon .
ils sortent tous les paquets toutes les caisses tous les cartons dans la cour .
elle a retrouvé le tricot dans la marmite où on fait cuire le riz .
oui la maman descend l' escalier en disant de venir avec elle .
oui une petite fille qui descend puis une deuxième petite fille .
oui ce n' est pas le gros camion qui ramasse les .
le paquet de couches où on voit une image de bébé .
hum hum et tu te souviens de ce+qu' elle dit ? .
hum hum elle dit moi je sais pourquoi il est là .
et une mamie avec un bébé dans les bras hum hum .
oui c'est très bien et voilà c'est bien Sarah $$$ .
hum hum Bébé-Moïse commence à pleurer parce+qu' il a faim .
parce+que tu vois là ça gêne les les calendriers .
tu te souvenais plus du prénom du nom ?
on est dans la salle des moyens $$$ .
tous les caisses toutes les ca- oh .
parce+que on va avoir plus de place .
oui c'est bien vas-y tourne la page .
mais on écoutera la fin d'accord ? .
hum hum ils sortent toutes les paquets .
