pas à tous les pas à tous les oiseaux qui sont dehors vous leur donnez pas un petit nom ?
ah oui oh ben donc c'est pas pratique hein ? donc euh autrement à qui tu poses des questions ?
hein ? je pense qu' on pense tout+le+temps et Elfie elle dit qu' elle pense même la nuit .
donc il , ils bouge , bougent il , ils bouge , bougent il faut que ça bouge .
oui donc elle a besoin de beaucoup parler quand elle te t' apprend à faire un gâteau ?
d'accord donc *** quand et c- et comment alors si on dit que exister c'est être vivant .
beaucoup d' air autour de la Terre hein ? dès+que tu montes un+peu dans le ciel euh .
et moi il m' en reste deux mais peut-être que là *** elle va mourir hein ?
c'est des des fois il se prend pour des doudous des pyjamas et il garde avec .
par exemple si je vous demande euh combien il+y+a d' étoiles dans le ciel ? quelqu'un .
oui et donc est-ce que vous pens- vous croyez que vous pensez tout+le+temps ? ou que .
et+puis quand euh vous étiez petites vous aviez pas euh des petits euh nounours ? euh .
et est-ce qu' on donne des noms aux objets parfois les prénoms ou des petits noms ?
bon toi tu te demandes si les les mamans euh les oui des animaux ben animal .
bon et vous vous ben El -, elle Elfie elle ose pas po-poser beaucoup de questions .
ben par exemple là tu penses à quoi ? si je te pose des questions ? .
moi je vois des trucs dans le noir je vois des trucs dans le noir .
tu en n' as plus toi ? tu en avais un quand tu étais petite ?
si elle est tellement timide qu' elle ose pas parler elle existe quand+même ou pas ?
d'accord et donc on donne aux a- des animaux à qui avec qui on vit ?
