et tu ça c'est jaune ça c'est jaune ça ça c'est les fenêtres euh .
et moi c'est c'est pas d'abord c'est d'abord moi je fais un carré .
et moi j' ai j' ai j' ai j' ai pris .
et après j' étais tombée j' a fait une galipette .
tu vas faire une maison sur le trait ici .
tu * tu mets au milieu dans le carré .
il avait eu il avait eu un ballon champion .
te il te fait une maison ici d'accord ?
on est sortir pour on s' en va .
toi tu fais un carré avec moi .
j' ai un petit ballon de foot .
et nous on a des marches en+plus .
ça c'est ça c'est les marchés .
ça c'est les les petites marches .
non on fait toutes les couleurs .
l' escalier ben j' étais en+bas .
j' ai tout fait les bleus .
hier j' ai fait une galipette .
ça c'est des garçons bleus .
un petit champion du monde .
