tiens ça *** alors fais moi voir c'est la famille de Babar ?
fais voir alors là c'est qui tout ça là à chaque fois ?
hé dis c'est quoi là ? avec sa avec une bosse ?
tu veux chanter une petite chanson ? dans la boîte .
et il+y+a quoi dedans là ? c'est des petits éléphants ?
c'est plein de de personnes mais il+y+a pas la maman .
tu chantes dans ça parle ça s' intimide ? .
ouais ? viens viens on va regarder le livre-là .
tu veux qu' on lise une histoire ? .
tu vas me montrer où il est Babar .
je sais pas si elle est là hein ?
alors regarde qu' est-ce qu' il fait là ?
alors fais voir il habite où Babar là ?
on va aller regarder celui de "Babar" ?
fait le petit garçon regarde là ? .
alors c'est les enfants de Babar ouais .
regarde il est à son bureau .
qu' est-ce qui se passe là ?
peut-être qu' il est tombé remarque .
ok alors viens sur mes genoux .
