et qu' on est dans un rêve pour pas qu' on .
personne qui s' appelle comme toi et toi dans ta classe ?
si on si on dit à de pas le dire .
on et qu' on et qu' on est petit .
et il rêve d' un gros gâteau lui aussi .
et ben euh ils le diront pas et .
c'est entre toi et ton ombre ton imagination .
tu vois que du noir quand tu rêves ?
tu le sais toi que tu es endormie ?
si on sait qu' on dort pas là .
oui ou quoi ? hum l' imagination *** .
ou est-ce que tu sais que tu dors ?
mais est-ce que ce sont les mêmes personnes ?
je peux le savoir ? est-ce que moi .
je pense qu' on est bien réveillées quand+même .
au moment où tu manges ton gros gâteau .
au moment où tu fais ton cauchemar ? .
on l' a trouvé dans un livre .
mais faut pas que tous les autres .
j' ai jamais parlé quand je rêvais .
