les douze douze la boîte les grandes boîtes de feutres elles coûtent très cher .
Tonton David ils ont choisi la boîte de de six crayons feutres .
Tonton David Bastien il va faire un beau coloriage pour Tonton David .
et Bastien et et les les feutres ils coûtent trop cher .
Tonton David il il va sortir chercher des crayons à Bastien .
Papa David il voit des euh il voit pas de feutres .
ils voient pas de ils v- ils voient voient quoi ?
il+y+a de que des fruits et des légumes .
Tonton David donne l' argent à la dame .
ils voient du pain et des gâteaux .
ils ils ils arrivent devant une librairie .
et il n' y+a pas de feutres .
Tonton David il cherche dans des crayons .
David cherche il il voit un gâteau .
et ils passent * une boulangère .
Tonton Bastien Tonton David et euh .
Bastien il * Bastien fait quoi ?
Tonton David il va faire .
Tonton David et lui *** .
Tonton Davi- * Tonton David .
