en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit oh tu sens bon la framboise ma chérie .
c'est ça ? tu veux que je te relise parce+que là c'était comme le dentifrice ne pique pas .
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l' école maternelle .
là on essaye de faire le de rechercher les images tu veux commencer je ferme les yeux .
eh bah après on fera d- on prendra d' autres livres bien+sûr tu choisiras un autre livre .
là où y+a le moins le où vous me gênez le moins mais *** cet après-midi .
et après elle a pris un+peu d' eau dans son gobelet pour se rincer la bouche .
Mélanie finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Mélanie finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Emile ouvre la porte de la maison parce+que c'est l' heure de partir à l' école .
je te le refais une dernière fois et+puis après on arrête parce+que euh *** d'accord ?
c'est ça que tu voulais raconter ? tu as fermé le livre c'est bon ? .
alors on essaye de trouver comme tu me l' as déjà raconté la semaine dernière .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube .
Mélanie tu as vu la , les petites framboises qui est dessiné sur le tube .
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents .
après moi j' ai changé après moi mais après je choisis pas les autres .
Mélanie dit oh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise .
Mélanie dit oh il est bon mon dentifrice à la framboise tiens Florence goûte-le .
