ah oui il y a aussi dans un film dans un film il va il va à l'aventure et puis il y a.
et puis il y a un lion qui est sorti de la chambre.
mais pas il y en a deux ,des qui sont pas vivantes.
il y a des parce que il y a des des ***.
parce que des fois on est ils sont à la place.
il y a les arbres et là ils bougent les feuilles.
il y a il y a m- il y a maintenant.
et après mon frère et ben il allait voir ma maman.
quand on est ,naît quand on *** quand on n-.
ou qui fait des choses pas correctement comme les humains.
on sait parce que il y a un truc blanc.
moi moi j'en ai déjà vu quelqu'un à la télé.
il y avait il y en a des,avait qui disent.
il y a des trucs il se passait ,passe quoi.
il est venu et puis il m'a dévoré les ***.
au lit et j'étais en train de regarder la télé.
si ça existe mais on peut pas les voir.
que ,quand même quand on pose la la question.
on donne des prénoms c'est eux c'est les chats.
moi ,je me ,m'en rappelle plus comment j'ai su.
