parce+qu' elle a pas écrit que ce livre là elle a écrit d' autres livres aussi .
oh derrière c'est c'est la dame qui a écrit le livre .
le livre à plat parce+que moi si je v- je veux .
elle a expliqué tout ce+qu' elle avait fait dans le livre .
on les verra plus tard hum ? c'est bien $$$ .
pour lui chatouiller les doigts de , des pieds .
oui ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine .
oui il dit à ses copains de se dépêcher .
oui Ludovic qu' est-ce qu' il fait Ludovic là ?
oui Ludovic a sauté sur le lit d' Anaïs .
parce+que sinon ils vont arriver en retard .
et qu' est-ce qu' ils font là ?
et qu' est-ce qu' elle crie Anaïs ?
attends tu te mets bien à+côté+de moi .
et là et là et là .
elle a écrit plein de choses .
c'est Karim qui sonne à la .
alors tu poses bien le plat .
s' est réveillée la première .
tu sautes une page .
