c'est ceux qui font de la magie par exemple c'est quand tu transformes euh euh un lapin en colombe .
qui sont sur un bateau regarde comment ils sont habillés c'est pas pareil que là tu as vu ?
donc c'est un musicien regarde là il sait il sait jouer du piano aussi tu as vu ? .
c'est un maître nageur c'est quand tu surveilles euh sur les plages euh si les les touristes .
plein d' eau salée pourquoi elle est salée l' eau ? l' eau c'est pas salé .
tu as déjà vu à la télé les grands magiciens ? c'est ça un magicien .
voilà c- donc c' est+ce+que je te disais là Emile il va les sauver .
et il va les sauver si jamais y ça les il arrive ça .
eh ben dis+donc ce Emile il sait tout faire hein il est fort .
et ça c'est un musicien parce+que là il joue de la harpe .
alors Baptiste tu vas un+peu me parler de tes , ton livres .
ah tu sais pas ce+qu' il faisait viens voir que je regarde .
ah ils tirent là i- regarde là c'est pas l- les policiers .
ils ont été trop loin et ils risquent de se noyer .
ah tu tournes trop vite non c'est bon là il+y+en+a .
ah un musicien tu sais c'est quoi un magicien ?
ah d'accord c'est Emile qui l' a dit ça ?
les personnes quoi ne ne se noient pas .
il sait en+même+temps jouer euh de la batterie .
il est devenu un magicien pourquoi un magicien ?
