avec un yaourt rose euh dans le panier ça sera le dessert de Bébé-Leïla .
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande sur la table .
elle a l- jeté lancé dans , l' assiette en l' air .
elle a envie que euh elle a envie de faire des bêtises .
si tu manges bien ta viande je te raconterai une histoire .
elle euh elle est p- elle a pas envie de .
que la maman a fait avant+de partir au marché .
parce+que il n' y arrive pas à la consoler .
mais la couche de Bébé-Leïla elle est toute sèche .
mais Bébé-Leïla euh elle ne sait pas encore parler .
il se dépêche de ramasser les morceaux de viande .
elle tape sur la table en chantant boulou boulou .
elle coupe les morceaux de viande dans l' assiette .
euh il dit Karim si elle a mal .
ah c'est oui c'est vrai c'est sa euh .
une cuillère de purée euh au bébé .
il regarde si il a fait pipi .
et là la maman arrive de Karim .
que on lui raconte une histoire .
et les poser sur l' assiette .
