je sais pas si c'est le père ou pas , le papa ou , * la maman.
*** ben hum ben p- pas un tyrannosaure mais hum mais hum un carnivore.
lui c'est , tu sais quoi ? c'est encore un tyrannosaure.
c'est un je sais pas si c'est un insectivore ou alors.
mais je crois que c'est un herb- un carnivore lui.
lui c'est un *** un parasaurolophus regarde ça veut dire.
il a quand même beaucoup de pics regarde ouh ouh.
et lui c'est un carnivore lui c'est un c'est hum.
et le plus grand et ici donc j'avais des trucs.
et des fois ils ont des trucs comme ça arrondis.
et c'est tous les et son bébé il est ici.
c'est pourquoi, tu sais quoi ils sont grands hein ?
c'est aussi un grand vélociraptor lui il a des griffes.
un insectivore et lui hum c- c'est tout petit.
tous les autres dinosaures font jamais ça ils n'ont.
oui c'est un insectivore et lui c'est un hum.
non il est gentil lui c'est c'est un carnivore.
mais je crois que c'est un méchant lui aussi.
mais il a pas mal là même que eux.
lui il a deux et lui il a trois.
