il est en train d- il en en train d- il va il va mettre son pied.
il y a plein de bonnets mais on trouve pas Charlie avec son bonnet.
tu as vu il y a plein de gens ils sont ils sont.
parce que là tu as vu il y a un bonnet de la.
faut que tu euh tu bouges ton doigt tu descends et ça efface.
eh ben si tu veux on peut faire du dessin sur mon ordinateur.
comme lui tu vois lui il est en train de se faire assommer.
ah ouais il s'est mis il se met son doigt dans le euh.
ah ben non hein Charlie je sais pas si il sait nager hein.
pourtant Charlie on devrait le voir il est en rouge et blanc.
pourquoi ? tu as des jeux toi sur l'ordinateur chez toi ?
là ouais il y en a encore un qui est caché là.
comme tu as fait pour effacer sauf que là ça va dessiner.
ah oui il est là donc la première page il est là.
tu veux que je mettes carrément une feuille toute blanche ?
tu crois qu'il est encore dans la page de droite ?
tu as vu il y a il y a un monsieur.
tu as les euh les gens qui essayent de les assommer.
si tu veux je regarde tu le trouves pas toi ?
oh oh il rejette l'eau sur les euh sur les gens.
