non Anaïs et Augustin disent qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
non Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami Karim.
d'accord les enfants rencontrent Félix qui a les clés de la porte.
ah non c'est Nicolas c'est le chat de Nicolas c'est Nicolas.
tous les habitants se demandent où le chat de Nicolas.
oui ça c'est il faut que tu tournes la page.
avec les lunettes tu te souviens de son nom ?
qui att- qui c'est qui ouvre la cabane ?
oui il a peur de ne jamais retrouver son.
oui Félix il a ouvert la porte du toit.
ben non ils redescendent à l'étage où Nicolas habite.
les enfants retournent à l'étage où Nicolas habite.
les enfants qui voient la maman de Nicolas.
tout à l'heure quand tu auras fini.
parce que ils sont là les habitants.
et qu'est-ce qu'il dit le panier ?
et on est dans le dortoir $$$.
et Nicolas a vu la petite cabane.
est-ce qu'ils descendent dans la cave ?
ah ben tu t'en souviens pas ?
