super il est beau hein ? il brille hein ? tu as vu nous on en a plus du soleil hein ? c'est plus les vacances c'est fini hein .
l' océan ? ouais mais c'est la m- l' océan c'est la mer c'est un+peu pareil c'est un animal qui peut+être perdu au milieu de la mer .
alors mon costume est noir et blanc qu' est-ce qui est noir est blanc ? un costume qui est noir et blanc putain moi je triche hein .
ça a des ailes et+pis ça a un n- une une petite auréole tu sais un petit cercle au+dessus de la tête ça peut+être quoi ?
c'est quoi la question ? parce+que j' ai même pas regardé ta chambre est notre maison tu en as un toi de petit train ?
et j' ai même pas eu le temps de poser la question ouais elle est grande hein ? elle a un grand cou .
ouais c'est un palmier c'est une île où il fait chaud c- quand c'est l' été tu vas en vacances .
ah bah ouvres le wouah bravo bravo tu vois elles sont pas oranges ? si ? c'est jaune ça .
oh tu en as sauté là bon on fait la suivante ? mon costume est noir et blanc .
oui ? et tu as déjà été voir des hippopotames toi ? t' en a déjà vu ?
on fait le suivant ? alors qui fabrique le miel ? c'est qui qui fait le miel ?
un ? si tu veux on fait le suivant si tu sais pas celui-là tu veux .
c'est un ballon tu es sûr ? alors+qu' est-ce qui vole au bout d' une ficelle ?
wouah alors c'est quoi les couleurs de l' arc-en-ciel ? la première là c'est quoi ?
les abeilles ? et les abeilles elles sont quelle couleur ? c'est comment une abeille ?
bah si c'est marqué dessus qui attend le prince charmant ? non tu triche là .
bah je vais plus poser les questions hein elle fait quoi la grenouille elle saute ?
wouah il est beau hein ? tu en as déjà vu toi des moulin ?
bah non j' ai pas fini moi hein il+y+a encore un+peu de temps là .
alors il habite dans les nuages qui c'est qui peut habiter dans les nuages ?
