là de par+là on revient par donc vous revenez de par+là ? c'est ça ?
ça oh non c'est un camion mais c'est un camion de quoi ?
tu vois comme ça quand on roule vite on sent le vent .
on va où là ? avec le camion ? je vais où ?
elle est où ? elle est cachée maintenant on la voit plus .
c'est un garage ça faut les mettre comme ça à l' endroit .
non c'est pas de ce côté qu' il faut la voiture .
il+y+a que les petits tous petits qui montent dans le camion .
il est coincé attends attends je * je vais la sortir .
c'est pas grave on n' a pas besoin de tapis volant .
c'est parce+que tu as vu Aladin ce matin c'est pour ça ?
quand elles sont abîmées on les met sur la remorque .
ouais pour mettre dans la maison de l' eau froide .
nous on n' est nous on n' est pas Aladin .
non c'est pas un autre camion c'est c'est la remorque .
mais si tu euh si tu la mets comme ça .
les pompiers et eux ils viennent pour éteindre un feu .
il est comme je *** il est comme quoi ? .
et toi tu vas monter dans le camion toi aussi ?
ah non il veut , peut pas rentrer par en+dessous .
