non on on les a fait cuire ou on les a mis au frigo et puis après on les a mangés.
bah il y en a qui ont pas mon âge il y en a qui =z= ont six ans et.
et puis il pr- a une tonne de livres et il il arrive pas à les porter.
elle a elle a pris sa baguette magique et elle a elle a fait casser les oeufs.
bah oui un petit peu cinq ans bah il y en qui ont quatre ans tu vois.
ouais quand ils mettent en route ouais j- on arrive plus à sortir.
moi tu sais que c'est au mois de novembre mon anniversaire ?
il était une fois une marchande de foie qui vendait du foie.
Hortense elle va lui *** proposer de la mettre dans la brouette.
bah oui et à part que ça va être quand même lourd.
bah on fait à manger ou de la pâte à sel hein.
bah je sais+ pas parce que je p- j'ai pas été encore.
que je fais de la natation donc je vais apprendre hein.
ou on fait à manger ou de la pâte à sel.
oui ils ont fait toutes les classes ont fait à manger.
bah oui et elle lui fait une toile sur ses mains.
si j'aime bien mais j'en ai pas beaucoup des robes.
plein mais j'en ai pas beaucoup des rayées comme ça.
oui et puis elle les a fait tomber par terre.
je suis a été avec ma tata avec ma tata.
