puis ma mamie elle m' a dit il faudrait qu' on le jette à la poubelle .
alors là je sais même pas comment il s' appelle son petit doudou là son chien .
mais en+tout+cas mon doudou il a des poches de en chau- en chaussette hein .
avant j' avais un nou- avant j' avais un ours mais à chaque fois .
on regarde quand ça commence et+puis on va au lit quand c'est fini .
non que il doit avoir énervé tellement qu' il+y+a de bruit hein aussi .
à cha- chaque quand il était à chaque fois troué et je .
je sais même plus s' il est encore dans leur poubelle hein .
*** elle arrêtait pas de recoudre ben quand je suis allé dormir .
tant qu' on a pas tourné la page on sait pas .
mm puis du coup il leur a fait voir une histoire .
moi des fois je me je me couche tard parce+que .
mm et il est pas de toutes les couleurs hein .
là je crois que c'est sa maman ou son papa .
des fois on regarde le J d' infos avec *** .
oh ben lui il a amené beaucoup de jeux .
moi je- moi j' en mange pas souvent hein .
moi des fois j' en mange devant la télé .
alors là a deux images où il faut lire .
vu que déjà ça c'est pas très bien .
