ben moi j' ai emmené les deux petites au dessin et tout c'est bien .
ah bon ? ah oui et la petite elle est à quelle classe ?
et la grande elle est au C . P . la petite ?
c'est bien le dessin elles aiment bien hein ? le dessin ouh .
ah c'est la petite fille de quatre ans qui surveille le bébé ?
ah oui c'est toi qui fais chauffer quand+même c'est pas elle ?
non tu as tu as tu as cette petite fille .
dans le café tu veux du lait pour ton café ?
c'est la mamie qui a été le chercher euh hum .
ah bon ? c'est bien ça fait de l' aide .
tu soupires qu' est-ce qu' il+y+a ? qu' est-ce .
et c'est bien ça leur plaît je suis contente .
et ben il est là le lait du bébé .
*** filles c'était *** un garçon ou une fille ?
une fille trois filles alors ça te fait ?
je croyais que tu mettais pas de lait .
ils sont contents d' avoir une petite soeur ?
elles font pas de dessin tes filles hein ?
à la danse en ce moment non ?
tu veux du café au lait alors .
