c'était elle elle avec avec ses pieds là qui qui faisait comme ça on roule avec.
ouais mais c'est pas la même c'est elle avec le machin rouge là.
hum et elle euh c'est m- c'est ma maman qui me l'a achetée.
moi je veux prendre celui oh la la il manque des Barbies.
euh non elle habite à côté de mon *** à côté ici.
la hum la sirène c'est mon tonton qui me l'a amenée.
tu sais quoi même tu seras plus grande hein peut-être.
ouais il me manque une *** oh c'est celle-là hé.
maintenant, il y en a c'est des patins à roulettes.
ah non c'est des machins où on roule comme ça.
ouais ouais mais elle va pas dans ma classe.
et celle-là euh c'est Maman qui l'a achetée aussi.
ben , hein ? c'est elle avec ses patins.
attends je veux voir quelque chose là-bas ***.
si je vois encore un peigne là.
il me manque sa jupe puis euh.
et euh ben elle joue avec moi.
elle a euh pour poser non ?
c'est mon tonton qui me l'a donnée.
non elle est en machin-là hum.
