non il ressemble un+peu à un squelette tu trouves hein ? on dirait qu' il est mort c'est ça ?
hum oh et qu' est-ce qu' il fait Barbapapa pour aider les gens à sortir de la maison ?
ah oui la grande soeur elle tient la main à son petit frère parce+qu' il pleure oui .
parce+qu' il est trop gros pour rentrer dans une maison alors il est tout seul dehors .
on lui dit qu' il ne peut pas rentrer parce+qu' il est trop gros .
oui il est tout rose et il a pris la forme du flamant .
non elles vont pas l' écraser je pense parce+qu' il est trop gros .
non ? *** tu es retournée au cinéma toute seule avec ta maman ?
ah c'est le le monsieur qui dit à Barbapapa attention il+y+a le feu ?
parce+que euh c'est Barbapapa qui a pris la forme d' un dromadaire .
les gens ne sont pas contents alors ils lui disent de sortir .
hum mais tu vois comme il est pas resté dans la cage .
comment ça s' appelle cette grande maison où on regarde les films ?
ben parce+que quand+même il s' était fait des amis dans le zoo .
tu te souviens quand on allait au cinéma avec la crèche ?
et ça tu ne sais pas comment il s' appelle lui ?
bon on va voir ce+qui se passe tu es enrhumée un+petit+peu .
pourquoi il est sorti de la cage à ton avis ?
pourquoi est-ce qu' il dit qu' il s' en va ?
parce+que personne ne veut le laisser rentrer dans sa maison .
