ah oui une ambulance et là c'est un camion de pompier non ?
là ? hein ? tu es en quelle classe là Thibault ?
oui mais c'est quoi ça ? ça c'est quoi ? .
il est joli regarde c'est Aladin dessus c'est le génie .
Thomas il a dit qu' il la voulait la grue .
un {beginLGen} baby-foot {endLGen} pour l' école ? ben .
non c'est une batterie c'est pas ça un tam-tam .
chez les tout petits chez les moyens ou chez .
celui-là il est beau c'est les "Cent un dalmatiens" .
ah bon ? c'est la classe juste à+côté ? .
ah bon ? bon tu veux pas ça toi ?
un château fort ? il est beau hein ?
c'est euh c'est pour faire des constructions Meccano .
ça c'est pas du football {previousLGen} américain .
oh non celui-là c'est pour les grands .
mais non c'est {beginLGen} Action Man {endLGen} .
mais non c'est du football {previousLGen} normal .
tu les aimes toutes les voitures ?
tu connais la guerre des étoiles ?
toi aussi tu veux la grue ?
