on commence toujours par cette pa- la page de droite de gauche.
il dit moi je suis un Papi avec des grosses pattes d'ours.
et tu te souviens de ce qu'il dit Bruno.
oui la casquette cache les yeux de Bruno.
et elle dit qu'elle est une grande dame.
et il est dix heures un quart.
en mettant les chaussons de Papi ?
on commence par cette page là.
dans le bureau de la directrice.
Bruno veut se déguiser en Papi.
ah tu d'abord cette page là.
tu tournes la page ?
nous sommes dans le dortoir.
"Lucie et Bruno se déguisent".
euh Célia corpus numéro neuf.
d'abord la page de gauche.
c'est bon c'est bon.
Bruno il s'appelle Bruno.
comme tu veux.
allez je t'écoute.
