la sole comme il+y+a des dorées elle * donc sur le sable on n- ne peut pas la voir .
oui oh bah ça c' est+ce+qu' on a vu là hein oh bah c'est comme une huître hein .
non non non c'est papa qui les a pris il les a mis dans un sac de Emile .
ouais et comme le chien de Gisèle et comme le chien de de de Nathalie et+puis Christophe .
bah oui une étoile de mer euh bon tout ça on peut les trouver dans la terre .
ça nous pique *** k- si on met le pied là ça nous pique le pied .
ça c'est son père ça c'est sa mère ça c'est une vache ça c'est un âne .
nous comme on a été en en en en Bretagne on a été à la mer .
bah il y avait aussi un pyjama avec mais il se trouve plus j' ai per- .
ça il f- il+y+a deux petits trous et pour ça et+puis euh on on k- .
là il y le père+noël qui fait coucou aurevoi- qui fait aurevoir avec sa main .
le crabe casse sa coquille et il+y+en+a tout sur une autre qui qui est en+dessous .
il va pas tr- il va pas vite euh comme euh le poulet en fait .
hum tu vois là il+y+a le toit de la maison avec la chemi- la cheminée .
et là il+y+a un trou là il+y+a un gros trou c'est gros pour le voir .
et là il ronfle et voilà c'est fini bon tu vas faire dodo toi allez .
une tête à coiffer cheval une barbie qui danse et qui fait comme nous .
on voit les maisons on voit le chat avec la souris avec la clé .
on voit le tracteur on voit les patins à roulette on voit l' os .
mais nous on n' a plus que le trois la un et la deux .
