en+plus je l' ai vu , lu en livre parce+que je l' ai je l' ai déjà vu , lu .
oui non après il est mort mais p- mais pas il meurt pas il mort il est mort .
*** elle va être * c'est la sorcière et là c'est c'est le b- bah c'est elle la .
oui "Les Fa-" c'est écrit ouh ouh j' ai pas envie de lire ça parce+que c'est grand .
non je l' ai pas non je l' ai je l' ai pas lu *** et voilà .
ouais ils sont dingues parce+qu' ils font tout n'importe+quoi regarde comment il est il est dingue .
mais comme je peux pas je peux déjà entrer dans le livre mais je regarde * .
en+plus je l' ai jamais tiens tu veux le regarder là elle est belle hein .
parce+que là c'est l' éclair puis après *** parce+que je l' ai déjà vu .
comme oie , noix oie , noix et , est comme oie , noix .
ben tout ceux que je connais alors sauf celui-là il est très très lourd .
puis là ils sont *** parce+que c'est lui qui va *** oh beurk .
parce+que elle croit que elle est bonne puis après elle va la manger .
oui c'est , ça ceux+là c'est pour Aloïs tu vois c'est pour Aloïs .
non lui c'est lui parce+que tu vois qu' il a les cheveux noirs .
non je sais pas qui c'est c'est celui c'est celui c'est celui pas .
tu le savais que c'était mais moi je connais "Le roi lion" .
puis là sont arrivés chez eux et là c'est à la ferme .
non regarde là il est accroché et+puis le papa il va le .
et+puis après il vient ah oui il est dans le livre après .
