mais mais je mais ma maman elle m'a dit que je devais le casser parce qu'on devait y aller j'avais même fait un pont.
et il y a un il y a une rouge qui est qui est cachée là.
deux mains sur les joues parce que il s'ennuie et là il se met assis.
les autres ils ont un truc *** E .T il a un truc rouge.
je sais qu'est ce que c'est * ah oui il y a des pieuvres.
et là il y a une petite fille qui montre des photos au garçon.
mm mm là il fait de la gymnastique euh il est pas content.
et là là il y a plein de coquillages qui forment un château.
et là il y a un poisson qui qui a des grandes dents.
et là il y a un extraterrestre qui est sur un poisson vert.
et là il y a un bocal avec des petits poissons bleus et.
mm et là il y a des coquillages en forme de citrouille.
et un qui est tout seul qui est pas dans le bocal.
le hum là avec son doigt peut-être qu'il fait une maison.
il y a des poissons rouges et des petits poissons verts.
il sait pas parce que il fait une pas belle tête.
et puis euh là il y a il y a des.
et il demande à une madame qu- à quoi ça sert.
dans le profond de la mer et il y a euh.
oui et là il et il dit à un monsieur.
