d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?
ouais mais oui là tu as raison oui parce+que le fleuve il est tout seul oui d'accord .
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés .
et parce+que elle est dans la classe sinon elle serait déjà morte et on pourrait pas .
*** c'est pas vrai hein ? ce+qu' on ce+qu' on fait les rêves c'est pas vrai .
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?
est-ce qu' on donne des noms euh des petits noms à d' autres choses encore ? .
bon il+y+a pas de quoi en faire un film donc tu m' as dit aux animaux .
ah alors ce n' est c'est pas tous les animaux alors+qu' on donne des petits noms ?
euh moi je *** parce+que euh ils ça fait des petites graines et ça pousse .
donc euh à tous les oiseaux que tu vois dehors tu donnes des petits noms ?
d'accord oui est-ce que vous vous vous vous posez vous osez posez des questions ? .
d' acord bon alors si tu t' appelais Xavier tu serais pareil que maintenant ? .
par exemple à mon frère et avant sa naissance c'est il s' appelait Jason .
par exemple un chat par exemple à , un chat on donne un nom .
ben parce+que ils ils bougent et il+y+en+a qui bougent pas alors c'est pas des .
non et si vous vous appeliez autrement si tu t' appelais Xavier toi est-ce .
il en connaît un autre ? et est-ce que euh les les petits garçons .
d'accord ben ça c'est dis-donc ça faisait partie des des hommes hein ? hein ?
ah d'accord et toi tu connais un petit garçon qui s' appelle Dylan ? .
