dit elle dit j'adore qu'on s'occupe de moi quand je suis dans mon lit.
oh , euh ils ont ils sont remontés au deuxième pour voir si.
dans la cour ont reconnu la voiture du docteur avec le petit s-.
le docteur a dit vous avez eu beaucoup de chance.
hum euh il dit de à Madame Adélina de de.
euh je me suis fait mal à la jambe gauche.
promet qu'elle dit qu'elle sera sage comme une image.
parce que j'ai voulu sauter comme quand j'étais petite.
n'ont pas vu * vieille amie la vieille dame.
je me suis fait mal à la jambe droite.
euh et puis et puis et puis et puis.
et Karim trouvent que la crème sent très mauvais.
serpent rouge qui est collé à la vitre.
Ludovic trouve que la crème sent très bon.
il dit qu'il va chercher sa sa maman.
ah c'est toi mon petit mon petit *.
vous vous êtes pas fait mal ?
qu'elle avait envie de se faire belle.
pour dire que Madame Adélina est tombée.
lit comme quand comme quand j'étais petite.
