il y en a qui appelaient Mathieu tout ça ,et il y en avait au moins euh deux des Mathieu aussi.
oui parce que mon fils il en a fait un euh l'année dernière au fond du jardin avec du tissu euh.
moi je veux faire *** quand je euh moi aussi quand j- j- je vous ai parlé de mon rêve.
oui vous savez pas ce qu'ils pensent les grands ? les adultes ? ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
euh qu'est-ce que je voulais dire ? oui donc on a on a qu'on donnait des des des noms aux.
oui c'était un rêve en fait en fait des fois on fait pas de rêve *** c'est tout noir.
ben il y en a qui sont bruns il y en a il y en a qui sont bruns.
mais si parce que par exemple euh la vache on lui leur donne un nom c'est la vache.
moi je sais pas je sais pas parler mais je sais compter euh en italien par contre.
moi j'ai euh moi j'ai l'impression que c'est vrai parce que je sais pas quand je m'endors.
et le même le tigre hein ? il s'appelle Mozart peut-être que mon peut-être que mon chat.
et ceux qui et euh et il y a aussi des gens qui aiment différentes choses euh.
ben est-ce qu'il y aura dans le fu- est-ce qu'il y aura une nouvelle race d'animaux découverts.
oui et tu dis il y a *** il y a pas le même comportement tu m'avais.
non c'est parce que on n' arrivait pas à filmer on n' avait pas les les caméras.
est-ce que vous imaginez ce que pense les grands ? ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
de oui mais tu as une vache tu as une autre vache tu as une autre vache.
ça c'est sûr bon mais Elfie elle *** je pense que c'est quelqu'un de très très timide.
bon et ben je vous remercie d'avoir discuté avec moi on va retourner en classe vous pouvez.
bon alors pour revenir à ce que dit Elfie Elfie elle dit que bien sûr qu'elle existe.
