descend de là , la * Anaïs dit à Ludo qu- qu' il faut pas pousser très vite .
Ludovic s' installe dans la voiture et suce son pouce pour faire comme un vrai petit bébé .
elle vient elle descend son ours et elle le met dans la poussette .
c'est elle maintenant qui pousse la poussette pour faire cent fois le tour .
pendant que Maria et Ludovic caressent Madame Tortue le chat se sauve .
les enfants n' ont pas tout+de+suite *** ça+y+est je vois ma voiture .
dans la cave il+y+a un balai un ciseau un ballon une échelle .
boum badaboum la poussette se renverse pendant que comment elle s' appelle ?
Anaïs Anaïs éclaire les escaliers avec la lampe , l' ampoule électrique .
maintenant ils ne sont plus que comment elle s' appelle elle ?
et il+y+a une vieille voiture qui était la voiture de Ludovic .
maintenant ils sont trois dans la voiture trois petits bébés .
elle est cachée par une échelle une valise un arrosoir .
elle amène Madame Tortue nous aussi on monte dedans .
Fatima a tout vu de sa fenêtre tout entendu .
une valise un arrosoir un panier des feutres .
il grimpe dans la voiture il dit eh .
Maria a tout vu aussi de sa fenêtre .
Ludovic s' installe à , dans la voiture .
Maria ne remonte plus dans la *** .
