voilà il fait des grimaces devant la glace et maman elle fait quoi ?
d'accord ? hein ? tu veux bien enlever ton pousse ? hein ? voilà.
il lui chatouille les pieds oui sur cette image-là qu'est-ce qu'ils font ?
hein ? et donc il sonne à la porte et que dit-il ?
je t'en avais déjà parlé là tout à l'heure c'est le copain.
il est pour son copain et comment il s'appelle son copain ?
elle se lave les mains oui et là sur cette image ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
voilà i- Ludovic met son manteau et que fait Anaïs ?
merci bon alors le titre c'est "Anaïs et Ludovic se réveillent".
c'est un enregistreur numérique en fait ça va enregistrer nos voix.
voilà il met ses chaussettes ils sont où là ?
oui et alors Ludovic qu'est-ce qu'il s'amuse à faire ?
nous sommes le ¤C¤ alors Louise moi je vais t'expliquer.
et ensuite ça sera à toi de me la raconter.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
on on reviendra la je reviendrai la semaine prochaine.
Karim hein ? et là sur cette image ?
et sur cette image-là qu'est-ce que tu vois ?
dring diling dring Karim a sonné à la porte.
