Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
alors Mélanie ouvre son petit paquet pendant que son frère et sa soeur Emile et Florence.
Mélanie va ranger son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
tu finis d'écrire hein le titre hein d'accord tu me l'écris bien d'accord ?
qui dit à Florence qui demande à Florence si elle veut goûter son dentifrice.
Mélanie dit mmh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise.
Mélanie a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube.
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence.
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
alors elle met le dentifrice et sa brosse à dents dans le gobelet.
oui maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents.
à Mélanie de donner la grande la main à sa grande soeur.
