déjà je crois qui que mon chat il veut veut un petit jouet je vais lui donner un petit .
ça c'est moi dans la piscine encore moi dans la piscine encore moi dans la piscine .
bon on va les poser là en a- en attendant qu' on fait les ça .
mais aussi je parle comme le comme le fait les personnages des =z= Haloween .
ah oui mais on on peut y aller sans faire de bruit c'est tout .
Barbotine en fait Barbotine elle est orange mais là elle change de couleur hein .
si tu veux faire une rivière bah il faut que tu la fasses .
on pour on peut aller dans ma chambre mais sans faire de bruit .
mais non tu peux prendre les couleurs que tu veux tu prends même .
est-ce que ton personnage -age euh elle elle a des boucles d' oreilles ?
bah ça c'est là ça c'est mh euh mes copains et mes copines .
** si tu veux je mets les tampons là comme ça tu mh .
oh euh donc et toi il t' en reste plus que trois .
moi je savais pas qu' il+y+en , que j' en avait là .
il m' en reste plus que que un deux trois quatre cinq .
il faut enlever le papier là et ça glisse dans une coupe .
euh mh est-ce que c'est quoi je t' ai pas posé encore ?
et+puis et c'est celui qui a trouvé c- le bonhomme qu' on .
est-ce qu' elle a un truc pour s- se tenir les cheveux .
chercher un petit truc parce+que tu sais ben *** des trucs rigolos .
