j' en ai j' en ai j' en ai des autres des livres hein si tu veux .
qu' est-ce que , parce+que c'est elle qui s' occupait des dauphins l' année dernière .
si tu veux euh on peut on peut rentrer euh chez nos papas ? .
moi quand j' étais petite et bah je regardais les Oui-Oui à la télé .
je t' ai dit on va voir des Pères Noël de toutes les couleurs .
je crois que l' on a bien mérité une petite glace tous les deux .
j' ai pas j' ai pas souvent des petits qui viennent alors du coup .
et tu fais euh d' autres sports que la boxe ou juste la boxe ?
et quand tu lances la poudre sur le pont et bah le pont disparait .
d'ailleurs le vrai a un costume rouge et celui-ci est habillé tout en jaune .
ah oui et ils sont bons ceux-là à ton avis on peut les manger ?
passa le reste de la soirée à installer et à décorer le sapin .
je n' aime pas trop ça murmura Bouboule se prêtant derrière son ami .
il y avait encore un gros bonhomme sur le pas de la porte .
c'est pour ça que nous partons à la chasse au trésor annonça Oui-Oui .
bah je sais pas mais s' il est pas gentil comme ça euh .
ça tombe bien je suis chargé de passer de maisons en maisons .
tu travailles bien ma maman- ta maman elle m' a dit que .
quand tu quand tu gardes tes poings devant toi pour te protéger .
quand ce fut fait Jim qui tombait de sommeil pris son Chatchat .
