seau mais le le jouet à moi je l' ai pas retrouvé .
ben le chien *** le chien qui qui s' appelle le chien .
on n' a pas le droit de faire c'est le *** .
elle est pas plus belle comme ça et comme ça si .
je tire le fil c'est que il est pas beau .
c'est un ruban mais et c'est pareil c'est un ruban .
c'est du sable ça rentre pas regarde ça ça rentre .
c'est Rapido mais c'est pas Rapido mais c'est c'est Adrien .
après je pou- après je pourrai plus retrouver mon Rapido .
à Paris je le laisse pas là mon Rapido .
non parce+que si c'est ça mange pas ça non .
mais tu sais faut pas les forcer le *** .
c'est des c'est des fruits et de la saladier .
ah le grand seau je mets du sable dedans .
*** plein de choses moi *** au Père Noël .
je vois pas ils sont fermés les volets .
tu vois pas que c'est une feuille ?
oui *** non ça se boit ça .
non il faut que tu me regardes .
moi si il reste là *** pas .
