et on va allumer les *** regarde tout le temps quand je dis euh.
ben non tout le monde quand on fait des gâteaux il y a l'oeuf.
on a mangé bonbons on a mangé des tartes et on a dansé.
regarde tout le temps et quand je chante dans ça fait ça.
les fruits les fruits peut-être on va les chauffer et après ça.
*** un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix.
regarde ce que je va faire comme gâteau comme ça l'oeuf.
parce que nous on s'est assis et on écoute la chanson.
là dix oh un deux trois un deux trois quatre cinq.
c'était du vernis aux ongles quand c'était la fête des sorcières.
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix.
je prépare les deux tomates je prépare les deux tomates.
je crois que ce qu'on va faire comme tarte.
ben non parce que là on est à l'école.
on a j- on a on est joué.
mais non parce qu'il va faire un gâteau.
et ben j'étais habillée au , en sorcière.
ben avant on était avant on était ***.
hum et avec ma mère mon père.
*** tu vois deux cuillères violettes.
