elle celle que tu me montres du doigt elle s'appelle comment ?
oui mais qui c'est qui donne les épluchures de carottes ?
oui dans la caisse Monsieur et Madame Tortue ont tout mangé.
ils demandent quelques feuilles de salade pour Monsieur et Madame Tortue.
il faut que tu me racontes encore une fois le livre.
allez à toi de tourner la page si tu as fini.
tu voulais que je le relise encore une fois ?
tu me racontes ce qui se passe à la page.
oui ils donnent la feuille de salade et la pomme.
oui c'est le garage de Monsieur Tor- et Madame Tortue.
où est-ce qu'ils sont Monsieur et Madame Tortue ? ?
le gardien dit à Anaïs et Karim voilà la salade.
à Monsieur et Madame Tortue dans la caisse en bois.
alors plus tard quand on aura fini avec le livre.
allez ça tu m'as déjà dit le nom des personnages.
qu'est-ce qui se passe sur la page quatre ?
oui mais les autres il y a personne dedans.
mais d'abord je veux que tu me racontes celle-ci.
maintenant faut que tu me racontes la page là.
et qu'est-ce qu'ils font Monsieur et Madame Tortue ?
