wouah mais je savais pas que tu savais déjà encore toutes les lettres alors ça fait toi mon papa .
tu crois que c'est une petite * une petite fille ou un petit garçon le le petit ours ? .
dans les bras de papa ma ter- ma tête tourne tourne je ne peux plus faire un pas .
comment ils ont fait pour monter bien je sais pas ils ont grimpé avec toutes leurs forces .
puis le papa ours lui il monte tout+le+temps sur les arbres pour aller chercher à manger .
et ton papa à toi il te réveille comment c'est papa ou maman qui te réveille ?
donc le papa c'est un garçon et le petit ours c'est un garçon hop on change .
bah là c' est+ce+qu' il fait le papa ours il fait un bisou sur le front .
ah oui et ça veut dire quoi alors ça veut dire qu' on est au nord .
ah alors on regarde ce petit livre ? tu sais c'est quoi le titre du livre ?
donc il va réussir à redescendre tout seul avec le bébé sur lui tu vois ?
bah je pense que c'est le papa ours qui va porter le bébé sur lui .
ah oui bah pose ton pistolet alors si j' ai pas lu toutes les pages .
oh regarde les jolies fleurs c'est quoi ça tu sais c'est quoi comme fleurs ?
bah ils courent les ours ils s' enfuient pour+que les abeilles les piquent pas .
tu as déjà fait comme le petit ours essayer de lécher la neige ?
tu as déjà essayé de toucher les nuages sur les épaules de papa ?
ah tu vois ils ont réussi à redescendre on voit sur la page .
ah oui il+y+a ses petits pieds oh il a des grosses griffes hein .
tu l' as déjà lu avec ton papa le livre là ? .
