c'est pas le Loulou, Louis qui est là quand même ? si c'est celui-là ?
mais tu es tu as pas *** quand même ? tu tapes trop.
c'est le matin ou l'après-midi que tu bois du lait à l'école ?
oh non non non non puis c'est l'heure d'aller dormir hein ?
mais qu'est-ce tu veux que je fasse avec une peluche aussi ?
Jean-Lou ? ah d'accord il l'aime pas le lait non plus ?
ouais c'est bien ça c'est bon pour les enfants le lait.
elle boit de elle aime pas le lait ? non ?
ah bon ? alors tu bois du lait à l'école ?
tu les tapes et puis elles se laissent faire ?
oui alors on regarde puis après on dort d'accord ?
hum alors qu'est-ce que tu veux me dire encore ?
eh ben dis donc tu as fait tout ça ?
tu es gentille donc tu peux pas me taper.
si il dort Milou et Elise elle dort ?
puis j'ai mes chaussures je peux pas le faire.
moi j'aime bien j'en ai fait aussi tu sais.
est-ce que tu tapes tes copines à l'école ?
ah ben non tu es une grande fille toi.
tu as fini de faire le singe ?
