il a , l'a attachée avec euh avec euh une euh hum une tache euh tout rose qui.
oui et voilà la statue et voilà Ariel qui est et là c'est.
*** il veut le , lui manger la la langue à à Polochon.
oui il va tomber Ariel va tomber parce que il y a.
et elle elle lui il fait oh oh parce que le requin.
devenue tout rose et la voilà elle a ses jambes et ***.
et rose et violet et elle jaune et elle tout bleu.
ça c'est jaune et ça c'est jaune aussi ça c'est vert.
ça c'est bleu et ça c'est rouge et ça c'est jaune.
regarde voilà le le le coeur et voilà la couronne.
parce que il a r- interdit Ariel de aller là-bas.
ils ont des dents et des yeux tous jaunes ils.
il est coincé autour de le rond le grand rond.
et voilà et voilà euh voilà *** voilà euh hum.
et la voilà elle a plus sa queue de poisson.
et ça et elle euh euh un élastique tout rouge.
elle a peur de Ursula la voilà et la voilà.
oh tous *** tous les animaux attaquent la sorcière.
les grands requins ils dans les yeux tous jaunes.
il y a les poissons de la méchante sorcière.
