non moi j'ai un bureau alors euh si je veux colorier ou ou ecrire et bah j'ecris sur mon bureau.
mais si elle est toute jaune ma souris et je lui fais regarde une oreille rose et la queue rose.
que tu m'as fait mal ? ou qu'il te donne pleins de cadeaux que je le sais pas ?
bah parce que la nuit je dors je fais dodo et toi la nuit tu fais quoi ?
tu as oublié quoi ? l'oreille en jaune bah c'est pas grave elle est belle en verte.
mercredi il y a pas d'école aujourd'hui on est mercredi est-ce que tu as école aujourd'hui ?
bah non pas dans mon sac il est là là tu me montres un autre livre ?
mais non ça se voit pas et tu vas faire quelle couleur ton âne alors ?
le bleu et le jaune et toi tu vas prendre le vert et le rose alors.
donc le mercredi il y a pas d'école tu me racontes la suite de l'histoire ?
d'accord mais moi je rentre que ce soir de l'école donc je lui donnerai ce soir.
bah oui tu gagnes pas une bouée quand tu gagnes une course tu gagnes une coupe.
bah oui c'est bien tu fais attention de ne pas en mettre sur le lit hein.
bah je monte pas je suis grande il faut que je te les prenne tous ?
ah bon ? mais si il y a de l'école vendredi tu me fais une blague.
bah parce que ça fait longtemps que j'ai appris à colorier hop ah j'ai depassé.
oui mais j'ai pas la bonne couleur alors vaut mieux que je fasse rose.
là le le livre avec le cochon c'est quoi ? ah c'est du coloriage.
hum j'ai des stylos de couleur mais attends regarde ça te va ça ?
bah tu m'en attraperas après ah il est où le bracelet de Mathilde ?
