oui ses poils sont tout mouillés parce que le chien n'a pas de manteau.
oui alors qu'est-ce qui s'est- tu me racontes la page quatre ?
le chien des voisins est sorti pour aller jouer sous la pluie.
ça c'est le bruit des gouttes d'eau qui tapent sur le carreau.
allez je vais t'aider hein de toute manière d'accord ? hein ?
oui Nina et Plic-Ploc-Chien-Mouillé sautent dans les grosses flaques d'eau.
oui Nina écoute les gouttes qui tapent sur le carreau.
ils vont jouer à se mouiller jusqu'à l'heure du goûter.
et on est dans la salle de motricité $$$.
ou tu veux je te relise celui-là ?
oui le chien donne la patte à Nina.
c'est bien tu m'as raconté tout le livre.
tu veux encore un autre livre ?
tu me racontes la page un ?
parce que lui n'a pas de manteau.
oui Nina touche le dos du chien.
oui Nina dit toi tu t'appelles Plic-Ploc-Chien-Mouillé.
il est quat- quin- euh seize heures.
et qu'est-ce qu'il fait le chien ?
et là qu'est-ce qui se passe ?
