hum ça euh je sais pas trop euh quelque chose.
des fois on a tout simplement pas envie et voilà.
ben ben quand la question elle est un peu gênante.
quand on n' a pas vraiment enviede la poser.
un animal qui est dans la nature.
que ce soit quelque chose de vivant.
mais euh non ça m'arrive pas trop.
parce que un hum un euh.
j'étais au centre aéré cet hiver.
il peut pas parler par exemple.
euh pas tout le temps ouais.
et il y a une fille.
elle était plus grande que moi.
elle est ben e- elle est.
des fois mais je m'en sou-.
quand quelqu'un et ben il.
quand oui c'est la réalité.
quand *** gênant puis euh.
et elle s'appelait Roxanne aussi.
ou par exemple euh.
