et donc que euh font les euh que font les autres ? euh donc ils viennent.
hein ? il l'a achetée pour son travail mais avant que les enfants partent.
et il ajoute que si on le mange on peut s'empoisonner et là ?
à Madame Adélina hein ? et que dit Madame Adélina ? elle est contente.
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois.
hein les enfants ils ont pas le droit de partir tous seuls ?
et son panier se retrouve par terre d'accord ? alors et Nicolas ?
des sacs et des paniers qu'il avait préparés pour eux et là ?
tu es pas tu es pas trop fatiguée ? ça va ?
si ils les ils ne les coupent pas ça fait quoi ?
parce qu'il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle.
il dit moi je vais dans la forêt pour chercher des champignons.
Félix dit qu'il connaît un endroit où il y a des champignons.
et là sur cette image ? alors dis-moi Anaïs que fait-elle ?
et donc euh euh donc tout le monde va à la camionnette.
elle veut en manger plein plein plein plein et là ? alors.
alors il met le moteur en marche et il dit en route.
voilà ils coupent un peu les châtaignes pour qu'elles n'éclatent pas.
pendant qu'Anaïs met dans un pot le bouquet qu'elle a cueilli.
parce que eux ils étaient pas de la partie hein ?
