maîtresse qui a fait le le les c'est elle qui a découpé en fait .
et+puis tout l- l' autre c'est moi qui l' a fait en peinture .
et celle que qui est de deux couleurs c'est celle que que .
c'est la maîtresse qui avait dit de faire un bonhomme comme ça .
non il mais il est il est à la poubelle depuis .
le hum on était allés visiter euh hum la tour César .
avant j' avais fait euh avec un crayon de un feutre .
ah si on on on en avait vu avec des chapeaux .
non ça c'est quand j' étais allé voir les correspondants .
mais celle qui est qui est de toutes les couleurs .
et tu sais on était allés visiter le le hum .
ah oui on a fait un tour dans la forêt .
et * ils l' avaient mis sur la tête .
non * c'est c'est la c'est la maîtresse .
euh celle qui est qui est de multi- .
et+puis après on a fait de le dedans .
parce+que j' avais encore un+petit+peu de temps .
ouais et+puis on est revenus en car .
on était allés au spectacle avec eux .
on est montés en+haut dans les tours .
