j'ai rêvé d'aller à la plage comme ça euh de rêver Sanary et tout.
oui mais lui il les m- il le mange euh cru.
moi moi je pense que non moi je pense que non.
le le prénom et euh le nom de famille pas pareil.
qui mangent la même chose que nous il y a.
que il y en a qui ont plus de poils.
ben si on mange euh ben si on mange pas.
ben que le les que il y a des ***.
il a le même nom de famille que moi.
et des fois on l'imagine mais en rêvant ben.
des fois j'en ai marre de faire euh f-.
aux chats et je crois aux aux lions aussi.
un copain qui est au {nextLGen} foot et.
qui=z=étaient les jaunes avec des tâches euh noires.
qui a un lapin qui s'appelle euh hum.
moi j'ai moi j'ai hum moi j'ai voyagé.
les lapins les lapins comme un ,ma ***.
j'étais euh chez moi tu sais comme ça.
j'en ai assez marre d'être dans la voiture.
il y en a des tout petits ouais.
