bah oui ça marche pas si c'est un un monsieur on dit que c'est une maman .
ah oui mais faut la mettre dans le sens là sinon sinon j' ai pas reconnu .
et+puis j' en ai j' en ai une autre qui s' appelle Stéphanie .
ouais mais pour être être jumeaux il faut être frère et soeur .
donc si tu es gentille tu auras des cadeaux ça veut dire .
ah maman elle aime pas c'est normal hein c'est pour les petits .
bah si elle est née avant moi elle est plus grande .
mais tu voulais faire quoi avec toutes les cordes là ?
et on dit que c'est des jumelles ou des jumeaux ?
elle aura deux ans et toi tu auras quel âge ?
c' est+ce+que tu joues à des fois à l' école .
bah ils veulent jouer à quoi à l' école alors ?
attends Esther c'est la soeur ou la cousine d' Albane ?
O . K . tu veux qu' on s' écoute ?
oui mais toi tu dors dans la voiture ? .
et+puis tu as dit quand tu seras grande après .
et tu as eu quoi d' autres comme cadeaux ?
elle a les mêmes que toi Mathilde de cousines .
c'est la maison que tu as commandée pour Noël ?
bah il était très grand alors ton collier ? .
