bah mince elle a du s' en aller là sur l' oeil .
il y avait pas de serpent oh il+y+en+a même un là .
non là il n' y+a pas il+y+a pas un serpent .
mais c'est pas des feuilles du jardin de la fleur .
puis ça a la même couleur que le lit .
mais elle colle pas il faut de la colle .
là je dirais que c'est un nez en patate .
elle a mangé de la sorcière elle a mangé .
je vais goûter mais je vais pas manger .
han lui c'est un lézard c'est un lézard .
moi je crois qu' elle dormait là .
je vois Vincent mais je vois pas .
j' ai le droit en+plus au Quick .
il+y+a plein d' étoiles partout , parterre .
bah là on l' a déjà vu .
* que j' y arrive tout seul .
tu l' as mis où ? .
pour les mettre dans la soupe .
parce+que il+y+a pas les frites hein .
oh toi qui l' a lancée .
