ah mais c'est pas une cassette c'est pas une vraie petite fille alors .
qu' est-ce que tu pourras me dire d' autre sur ma *** ?
j' ai plus assez de place pas grave alors le petit noeud .
ben celle-là elle est finie si tu veux je colorie la robe .
qui c'est qui l' a fait le bonhomme de neige ? .
il est de quelle couleur le petit noeud dans les cheveux ?
est+ce+que c'est une robe à manches longues ou à manches courtes ?
d'accord alors les cheveux clairs on va les faire jaunes frisés .
tu connais pas d' autres petites filles de ton âge ?
est-ce qui sont frisés ou est-ce qui sont tout raides ?
comment elle est hein ? parce+que sinon je peux pas .
alors tu m' as dit elle a les cheveux bouclés .
alors tu as dit un petit noeud dans les cheveux .
alors où est-ce qu' il+y+a du bleu fonçé ? alors .
ah c'est un copain alors Sébastien c'est un petit garçon ?
une manche courte alors les petites manches comme ça .
ou c'est une vraie petite fille que tu connais ?
et alors à l' école qui c'est qu' il+y+a ?
elle a une bouche des yeux un nez normalement .
c'est qui Wendy ? je la connais pas moi .
