et le monsieur * est rouge pour l' instant on attend pour jouer aux billes .
le le feu est rouge mais le petit bonhomme est vert .
comme , quand le monsieur et le feu rouge est vert .
et il demande deux pains euh s' il vous plait .
sa maman mmh lui donne le porte le porte-monnaie .
Florène le chien tient le porte-monnaie dans sa gueule .
je sais cent plus cent ça fait combien .
et faut faire longtemps pour faire un livre .
alors tu prends un un crayon de papier .
Gabriel { ? previousLX} qui a du gris .
*** et le petit bonhomme il est rouge .
ses frères ont déjà commencé à manger .
parce+que le le feu rouge est vert .
il rentre dans la dans la boulangerie .
il demande deux baguettes *** te plait .
elle traverse *** elle mange du pain .
copain il dit avec sa main bonjour .
c'était une *** qui s' appelait Florène .
Florène et son copain jouent aux billes .
parce+que il est midi et demi .
