et après eux *** eux eux aussi ils disent nous aussi on va goûter .
oui c'est un bout de tomate parce+que la tomate c'est rouge .
et Madame Tortue a , elle choisit la salade de fleurs .
le gardien donne la salade plus une pomme un+peu esquintée .
alors Anaïs donne la salade de *** à Madame Tortue .
Dorothée donne un bout de à Monsieur à Monsieur Tortue .
on pourrait avoir une pomme et de la salade ?
ils rentrent la tête et leurs pattes Karim et .
et et nettoie les crottes qu' ils ont fait .
alors Madame Tortue et Monsieur Tortue ont très faim .
ils disent au+revoir nous aussi on va goûter .
et une épluchure de carotte pour Monsieur Tortue .
et nettoie le pot où il+y+a des crottes .
et Monsieur Tortue choisit la pomme un+peu esquintée .
donne un bout un bout de tomate .
alors une fois arrivés * Dorothée et .
alors une fois arrivé dans la cour .
Mad- M- Monsieur Tortue et Madame Tortue .
ils apportent des épluchures de carottes .
Karim et Anaïs demandent au gardien .
