il fait pin pon pin pon ? tu les aimes bien toi les pompiers ?
tu veux jouer à ça ? regarde Geoffrey il en a des comme ça.
tout ça tout ça ? le Père Noël il va t'en amener ?
là il y en a des blancs il y en a des marrons.
pin pon i- ils sont là pour étei- éteindre les feux ?
hum ben oui hein ? c'est bon c'est les chocolats belges ceux-là.
et tu veux jouer à ça ? et c'est quoi ça ?
et ça sert à quoi ça ? c'est comme une voiture ?
ben oui Donald le canard comment on fait avec un canard ?
ah ben oui pour Aurélie et les motos elles sont où ?
ah ben oui hein ? oh et ça c'est pour qui ?
tu vas en avoir aussi hein ? à Noël des chocolats.
qui roule il a quoi derrière ? ça c'est quoi ?
il apporte ça c'est quoi ? il apporte plein de cadeaux.
et un crocodile ? mais ça fait peur les dinosaures ?
c'est pour la musique bon et tout ça c'est quoi ?
ben tu peux pas le voir toi tu vas faire dodo.
ah ben c'est pas ta chaussure hein ? la plus grande.
tu vas faire pour le voir le Père Noël ?
tu crois qu'il y en a des motos dedans ?
