elle passe le kebab ou on va au Buffalo Grill.
oui , ouais et est-ce que si il y avait.
dont vous savez que vous n'aurez pas la réponse ?
donc vous avez pas peur de poser des questions ?
bon vous vous avez un nom et un prénom ?
même ça * ça c'est pas pareil mais euh.
mais en fait c'est un *** pour les filles.
et qui est pas tout à fait comme lui.
et la personne à qui tu poses la question.
et à ouais mais est-ce que tu crois que.
combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
toi tu aimes bien les trucs de garçon.
qui avait fait ça moi aussi une fois.
on trouve qu'est-ce qu'on veut manger ça nous.
mais là je le je le trouve pas.
mais il y en a qui s'appellent Yveline.
qui ont le même prénom que vous ?
ou des dessins animés euh l'enfant il s'appelle.
ouais ben voilà je le garde pour moi.
le père il s'appelle euh Ken par exemple.
