tu crois pas que tu es euh quand tu es en train de jouer ben tu penses à jouer ?
moi tu te dis des phrases ? tu vois des images ? comment ça se passe quand tu penses ?
ouais ? bon d'accord je crois pas non plus hein ? que les plantes elles euh pensent hein ?
hein ? tu crois pas ? ouais et euh et donc Elfie elle dit que elle elle sait que.
ben quoi si ? ça veut dire quoi si ? ça veut dire qu'ils pensent tous ou pas ?
tu sais pas ? et euh est-ce que parfois euh les personnes à qui vous posez des questions.
de quatre ans ? d'accord et tu le tu lui poses pas s- pas souvent des questions ?
alors nous quand on pense justement quand toi tu penses tu penses comment dans ta tête ? ***.
qui disent tous moi quand je serai grand je veux faire ci je veux faire ça puis.
on n' est pas obligés de les planter nous enfin je pense qu'ils étaient là avant nous.
il y en a pas mal hein ? qui ont du des langages quand même hein ?
elle se dit ben oui je suis bête euh si je si je me pose une question.
si parce que hum ben euh ils ils hurlent euh je sais pas comment s'appelle la.
tout le temps et puis comme elle se pose la question est-ce que je pense ?
qu'est-ce que qu'est-ce qui va vous a le plus plu dans ce qu'elle a dit ?
oui ? donc qu'est-ce que comment on peut savoir encore que quelque chose est vivant ?
je sais pas dis voir tes chats tu crois qu'ils peuvent se poser des questions ?
hein ? donc euh on pense comme ça alors on est vivant nous et on pense.
enfin tu es timide tu es comme Elfie alors ? elle est timide ? hein ?
d'accord est-ce que et et Elfie elle dit que elle elle sait pas si elle pense.
