en fait je te la re- vais te la raconter encore une fois hein ?
dans la salle d' eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents .
puis ensuite ça sera à toi de me la raconter d'accord ? hein ?
envie hein ? d'accord et ben écoute c'est pas grave hein ?
dans le tiroir de l' armoire Ludovic prend des chaussettes propres .
ouh alors euh qu' est-ce qu' on va faire euh ?
on va pas trop enlever tes habits parce+que sinon euh .
leur maman se lave les mains Anaïs ferme son sac .
dans le sac il+y+a un dessin pour son copain Karim .
Ludovic dit regarde moi j' ai déjà mis mon manteau .
Ludovic a entendu il saute sur le lit d' Anaïs .
"Anaïs et Ludovic se réveillent" hein ? ça va Garance ?
tu veux qu' on qu' on qu' on continue .
on va revenir à la première page voilà donc .
dring diling dring Karim a sonné à la porte .
Anaïs et Ludovic s' habillent Anaïs enfile sa culotte .
on va arrêter et+puis euh on fera ça .
on va arriver en retard à l' école .
ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine .
et il lui chatouille les doigts de pied .
