ben ils sont pas contents parce que le petit ours il a fait une bêtise il s'est caché pendant très longtemps.
oui mais tu sais un cheval c'est très très grand hein tu peux pas le prendre dans tes bras hein.
et après ils vont manger un gros gâteau au chocolat est-ce que toi tu fais du gâteau au chocolat ?
oui mais regarde avant il faut regarder cette page là Hugo les trois fées qu'est-ce qu'elles font ?
pour qu'il aille se coucher et le petit cheval il a pas envie alors il se cache.
où est-ce que tu vois un monsieur qui est de l- qui est dans l'eau toi ?
oh mais en plus il fait très très froid regarde il y a de la neige partout.
non non non c'est pas ça du tout là c'est pas Cendrillon c'est la fée Clochette.
ben personne veut aller se coucher alors que quand il est tard et qu'il fait nuit.
ben ils font du patin sur la glace tu vois regarde aux pieds ce qu'ils ont.
tu as ta propre chambre tu ne dors pas avec ton papa et ta maman.
oh oui mais ils sont encore trop petits pour prendre le cheval dans tes bras.
oh ben c'est une des trois fées mais elle a pas sa baguette magique là.
pourquoi il mangerait comme un cochon ? c'est Hugo qui mange comme un cochon.
mais non regarde le petit enfant regarde il a pris une cuillère de lait.
il faut le met- il faut mettre une carotte au bonhomme de neige ?
il est resté tout seul parce que lui il veut pas aller se coucher.
eh bien là ils sont en pyjama et je crois qu'ils vont aller dormir.
bah regarde le petit chien il est tout sale il va falloir le nettoyer.
ah je ne connais pas le nom de l'histoire c'est une histoire pour endormir.
