non mais le lait pour mettre dans les les dans les tasses.
hum euh c'est couché c'est elle qui était dans mon ventre.
hum et puis euh si elle fait renverser à côté.
mais des fois elle prépare le biberon hein ?
elle a- elle avait chercher parce que j'ai enfin.
avec la grande et le papa et la mamie.
parce que hum va je va je va.
j'ai passé l'aspirateur chez , c'est ma mamie.
hum parce qu'il voulait pas aller à l'école.
et moi je fais * chauffer parce que.
elle elle bouche la tétine elle fait elle.
ben j'ai mis le bébé à la crèche.
oh ben oui et euh hum ***.
je peux plus faire aller à l'école.
hum parce que elle a quatre ans.
et ben elle est euh chez Gérald.
elle surveille le petit bébé c'est gentil.
qui est au C .P ..
et le bébé il a pleuré.
elle me dit euh la grande.
