ça c'est pour les animaux et ça c'est c'est pour les animaux .
il était une fois un vidéo canard qui faisait de la moto .
il était une fois le bébé qui mord le hum le tigre .
il faut descendre quand quand quand ils sont comme ça sinon .
euh c'est c'est des animaux c'est des animaux c'est des animaux .
attends non ça c'est pour moi et ça c'est pour toi .
vois ? mais que c'est qui là ? qui là ?
tu vas tu tu tu vas pas à l' école ?
pourquoi ? pourquoi tu vas à l' école avec Carole ?
faut enlever les vaches les vaches qui sont *** *** .
vingt ans ? tu vas tu vas avec Matthieu ?
dans le lit ? on saute dans le lit ?
c'est pour faire quoi ça ? c'est pour faire .
Franklin il est où sa maman de Franklin ? .
ça c'est c'est ça c'est pour la *** .
pourquoi tu as tu as plus trois ans ?
oh non je je on joue à ça ?
et moi aussi aujourd'hui il+y+a pas l' école .
eh ben , dans dans la grande école .
attends regarde les belles lunettes que j' ai .
