une main là il y a un monstre là il y a un monstre là il y a un monstre.
ah oui mais si si si quand je serai grand je vais essayer de le tirer un petit peu.
si je mets un coup de poing dans la tête euh très très fort là il a mal.
mais maman e- elle se fait piquer par les moustiques alors euh j'ai plus de prise à moustiques.
elle va elle va craquer son son petit bois et puis après bing elle aussi elle tombe.
bah oui mais si je je si je je la je si je si je la casse.
ah oui mais lui il peut pas me voir parce que lui il est d- il il.
oui mais moi je cours un peu plus vite que les que les chiens je pense.
euh un petit peu euh Lucas qui me donne un petit peu de coups de pieds.
et bah là elle pourra tomber parce que si je mets un gros trou là bing.
ben oui mais on peut mais quand on était un jour, à jouer à la plage.
oui mais ça c'est c'est un petit c'est un petit truc qui ferme ouh la.
je peux pas si si je saute eh ben je pourrai mais je saute pas.
je crois que là il y avait une petit languette mais celle-là elle est déchirée.
euh non elle peut pas elle est parce que sinon elle va être en retard.
avec en faisant la bagarre alors je bing bing bing je lui donne sa bagarre.
sinon il y aura une flèche qui va aller en bas une flèche partout.
si il me lance il voit même pas où je suis alors là bing.
quand même euh si il prend le ballon un jour ça veut dire qu-.
oui mais il y a aussi les les bourdons euh les a- les guêpes.
