oh bah je sais pas à la fin peut être regarde au mil- ou euh au milieu.
alors bah c'est pas grâve on va le mettre et puis on le collera après l'autre euh.
et c- et la roue alors ? il manque pas une roue sur les tracteurs ?
ah bah si tu casses le livre elle sera pas contente ça coûte cher un livre.
oh bah non regarde il y a les il y a toutes les roues là.
non de l'autre côté peut être et là tu crois qu'on peut le coller ?
et il y a quoi dans sur le euh sur la remorque du tracteur ?
il en a déjà une tu crois qu'il peut en avoir une deuxième ?
hum des travaux pour qu- pour faire quoi alors pour construire des maisons ?
et voilà on a wouah là là Nathan il m'a montré tous les camions.
bah colle le petit le gros bout et moi je collerai le petit bout.
alors ça aussi c'est une cabine c'est une cabine d'un tracteur tu vois ?
ah bah oui faut retrouver , le trouver où ils où où ils sont.
tu veux pas le coller ? bah je le mets où aussi ?
on n' a pas le droit de tourner tout droit tu crois ?
non il y a pas de roue alors ça peut être quoi ?
alors on continue dans les tracteurs ou on fait dans les pelleteuses ?
ouais han tu sais ce que tu vas commander au Père-Noël ?
ouah là là et ça sert à faire quoi tout ça ?
on va le coller euh on va le coller à côté là.
