lire pour le *** moi j' en ai jamais vu ça mais pour mais pourquoi on les voit pas nous ?
ouais il a pas d' objets puis tu as vu du- moi j' en ai une de luge .
si il veut bien quand+même mais euh il hum c'est lui qui veut pas jouer au foot .
oh non parce+qu' il est trop oui il lui donne son bibe il lui donne son bibe .
moi j' en ai moi j' en ai un de ça moi j' ai une ça moi .
mais oui mais avant il+y+en mais avant il+y+en avait de la neige et de la glace .
je ne sais pas mais je sais pas c'est qui qui me l' a achetée .
et+puis là il est au lit et+puis avec avec le hibou et avec le lapin .
là le petit garçon il prend les crayons puis après il veut pas ranger .
tu as vu il en a déjà attrapé un petit puis un gros .
où il est où il est le bébé où il est le bébé ?
ouais puis il veut pas que sa maman il l' habille puis sa .
mais il+y+a aussi pas d' ours pourquoi on voit pas d' ours aussi ?
et là c'est son petit frère là c'est son petit frère à lui .
alors c'est pour ça qu' il *** i- il dit au+secours on dirait .
ça c'est le grand et+puis le bébé il est dans le ventre .
puis tu sais chez chez mon pépére bah j' ai une tourterelle .
puis après dit il va au lit et bah va au lit .
oui mais ici il peut faire froid quand il+y+a de la neige .
là il est il s' est endormi puis il est au lit .
