ben attends regarde tu as tout balancé là tu as ça là là ah et là aussi tu en as des.
attends fais voir peut-être qu'on peut le mettre enfin faire un plus gros noeud dedans tu veux pas ?
dans ta chambre j'ai vu que tu avais plein de livres avec plein de de voitures et tout.
parce que tu es grand hein tu sais faire tout seul tu as pas besoin de moi.
parce que c'est vrai que la dépanneuse elle est toute petite à côté de de ton train.
tu as pas des voitures tu as pas des un livre sur euh sur Cars ?
tu as vu tu as vu qu'est-ce que j'ai trouvé dans tes jouets ?
parce que pourquoi ? parce qu'il y a des maisons et tout là hein.
oui ben il est où le camion de pompiers fais voir c'est ça ?
tu as vu tu suis en fait tu suis les marques là derrière.
on va dormir ? mais on n' a pas encore raconté une histoire.
il est beau ton train c'est qui qui a mis ça là-dessus ?
c'est beau ça c'est qui qui a fait ça ? c'est toi ?
ben il est où le camion de pompiers qu'il t'a acheté tonton ?
attends fais voir mais tu as pas un peu une plus grande dépanneuse.
ah non tu vois là il y a un trou tu peux pas.
oui je vais essayer alors je le mets comme ça et après.
mmh donc il y a la dépanneuse qui est venue le chercher.
tu me donnes tu me donnes des voitures à moi aussi.
oui je vais t'aider tu veux pas que je t'aide ?
