donc on nous disait que le petit chien en voyant que le chat il a eu sa porte il est tout triste .
fermier puisque tu es là avec ton marteau et ta scie tu as qu' à faire une petite niche au chien .
voilà le chat il est très content parce+qu' il a une petite porte mais le chien il est tout triste .
le fermier il propose au chat de lui faire une belle porte bleue pour+qu' il puisse entrer et sortir .
non le fermier il dit au chat si tu surveilles mes poules je te fais une belle porte .
il a pas le temps de faire une niche pour le chien et une porte pour le chat .
je pourrais moi-même ouvrir sans être obligé qu' on m' ouvre la porte à chaque fois .
donc le re- le cochon il est d'accord donc et qu'est+ce+qu' il se passe la nuit ?
c'est parce+qu' on voit pas à+l'intérieur+de la maison alors il a fait tout en noir .
il a sa petite niche et le chat il peut aller où il veut .
et+puis aussi il préfère il préfère rester dans son fauteuil à lire le journal .
et le chat il d- en voyant que le petit chien il est triste .
donc il a dit c'est promis c'est promis je viendrai plus manger de poules .
voilà alors les les petites souris elles réfléchissent et elles ont une idée .
une belle niche pour+/que tu puisses , qu' il puisse dormir la nuit .
hum le chien il est tellement fatigué qu' il demanderait bien une niche .
de surveiller ses poules et de prévenir le chien si le renard arrive .
voilà pendant que le chien dormait le renard a pris une poule .
voilà parce+que les souris elles se sont mises toutes à la queueleuleu .
voilà le chien il tourne et il tourne et il est fatigué .
