est-ce que tu s- te souviens ce+que j' ai lu ? tu te souviens de ce+que j' ai lu ?
allez viens là viens bien près de moi là qu' on voit bien le livre tous les deux .
ah tu tournes la page on va voir qu' est-ce que donne le gardien on va regarder .
oui le gardien est en chaussons et il donne une salade et un et une pomme .
on va le mettre juste ça te gêne s' il est juste en face ? non ?
hum oui et qu' est-ce qu' ils font de la pomme et de la salade alors ?
hein on va le laisser là juste en face voilà comme ça on va bien *** .
eh bé oui parce+que Anaïs et Karim rentrent de l' école c'est pour ça on continue ?
c'est Monsieur Tortue et Madame Tortue c'est la maman et le mons- et le papa tortue .
ils vont donner la pomme et les deux salades et la salade aux deux tortues .
on voit que les deux tortues elles ont sorti la tête et les pattes .
non non , oui oui ça marche pas mais c'est pas grave ça hein ?
c'est Karim oui et qu' est-ce qu' ils demandent au gardien Anaïs et Karim ?
oui tu te souviens de ce+qu' ils disent à la tortue aux tortues ?
oui ils donnent à manger Augustin et Dorothée sont arrivés dans la cour .
oui et qui et qui et qui c'est ça ? Dorothée et Augustin .
ils demandent le manger qu' est-ce qu' ils demandent pour le manger ?
oui et voilà c'est fini est+ce+que tu veux encore le raconter ?
et qu' est-ce qu' elles font ? c'est marrant tu vois .
et ils disent nous aussi on va goûter on a faim .
