des fois on a tout simplement pas envie et voilà .
quand on n' a pas vraiment enviede la poser .
hum ça euh je sais pas trop euh quelque+chose .
ben ben quand la question elle est un+peu gênante .
mais euh non ça m' arrive pas trop .
un animal qui est dans la nature .
j' étais au centre aéré cet hiver .
des fois mais je m' en sou- .
que ce soit quelque+chose de vivant .
il peut pas parler par exemple .
et elle s' appelait Roxanne aussi .
elle était plus grande que moi .
elle est ben e- elle est .
quand quelqu'un et ben il .
quand oui c'est la réalité .
quand *** gênant puis euh .
parce+que un hum un euh .
et *** je m' appelerais .
qu' elle sait rien .
ou par exemple euh .
