bah lui il est fort il a qu' à descendre tout seul .
tu vois la flèche elle est sur le petit zéro trois .
mais , bah il lève son bras comme ça moi regarde .
tu me dis ce+qu' ils font toi , soi même ?
ils me réveillent comme * un bisou sur le front .
un P un A un P un un A .
oui ça veut dire qu' on est au nord .
non parce+que papa il est pas il est * .
mais non c'est pas des griffes c'est des ongles .
bah non non ça c'est des gouttes de pleut .
P E c'est quoi un E c'est un E ?
tu n' as pas lu toutes les pages .
non parce+que papa il a voulu jamais lu .
mais comment ils vont redescendre ? c'est dangereux .
je veux dire papa il est tout petit .
il neige mais non il neige bah oui .
il a pas grossi je veux dire mais .
N O N , M T O I .
oui les abeilles ils vont les piquer .
moi je suis géant comme un géant .
