tu sais avec le ballon il a pas réussi à le mettre dans le but .
c'est un petit sac et euh un petit sac pour mettre ses affaires de sport .
puis ils sont tous tombés l' un sur l' autre tu as vu regarde .
puis il fait pas comme les autres il dessine pas il s' amuse pas .
essaye de te rappeller où il était la dernière fois que tu l' avais .
c'est un sport le baseball tu sais il tape dans la balle avec ça .
ah mais tu as la petite peluche dans ta chambre aussi la casquette .
petit bandeau autour de la tête pour faire comme s' il était .
parce+qu' ils aiment pas trop l' école y- les enfants certains enfants .
oh non il faut pas se couper les doigts faut faire attention .
ils ont amené des cadeaux parce+qu' il va y avoir un bébé .
il+y+a lui il a encore son nez dans la dans la boite .
et il se dit qu' il va réessayer à faire du vélo .
et il aimerait bien en faire mais il a tellement peur que .
c'est presque la même tête la grenouille et la tortue tu as .
ah oui non ils sont pas assez grands pour faire à manger .
pour au cas où si tu tombes ça fait pas mal .
parce+que en fait la maman tu vois elle attend un bébé .
on l' a déjà vu l' histoire là de toute façon .
lui il range les les sous dans le dans la caisse .
