à neu- dix heures dix Sarah le ¤ C ¤ à dix heures dix dix heures un quart .
oui maman la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison .
alors là c'est Bébé-Leïla et là c'est Karim qu' est-ce qu' ils font ? .
c'est toi qui dois tourner les pages hein pour me raconter l' histoire .
ah tu as sauté une page *** tu as sauté une page voilà .
ah elle pleure pleure pleure et Karim il essaie de la consoler hein ?
tu t' en souviens ? qu' est-ce qu' il fait là Karim ?
eh oui il appelle Dorothée parce+que Bébé-Leïla n' arrête pas de pleurer .
oui et est-ce qu' elle répond Leïla quand elle lui parle ?
il prend la casserole de purée parce+que Bébé-Leïla a faim oui .
attends tu as rat- tu as sauté une image une page .
eh oui et alors maintenant il+y+a des morceaux de viande .
eh non elle n' a pas fait pipi la couche .
pourquoi est-ce qu' il prend la casserole de purée ?
qu' est-ce qu' elle a fait comme bêtises ?
oui oui attends mon bébé c'est trop chaud .
oui et qu' est-ce qu' elle fait Bébé-Leïla ?
oui elle continue à faire ouin ouin ouin .
oui Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée .
et qu' est-ce qu' il+y+a dans la casserole ?
