mais il marche déjà et ça c'est qui là les deux gens qui les regardent qui le regardent ?
ah non tu vois celui-là il est trop enfin oui le livre il est trop grand.
comme ça tu vois c'est pratique comme ça on peut on peut ranger tu vois.
mais je * je connais pas ton ton loup que tu as vu toi.
et hop tout de suite on voit tu vois et on le remet là.
un métier ben par exemple euh tu vois ton papa il est assureur.
par exemple euh je crois euh Marie elle veut pas être vétérinaire non.
on va, je vais l'ouvrir tu veux que je te la lise ?
oh non non non toi tu es grande toi hein ? hein ?
non ? tu sais pas ? ça te fait mal au ventre ?
ici là c'est le papa et la maman du de Bébé Ours ?
et quoi d'autre qu'est-ce que tu feras d'autre quand tu seras grande ?
tu es tu es en quelle classe euh Ali- euh Clémence ?
l'éléphant il va pouvoir manger les , des cacahuètes grâce à toi.
je sais pas il doit être peut-être un petit peu plus grand.
il est bien ce petit livre hein ? tu as vu ?
tu vois il * tous les matins il va au travail.
tu mangeras des caca- des cacahuètes quand tu seras grande ?
ouais c'est un papillon c'est le papa et la maman ?
oh non ils vont pas là dedans ils sont trop grands.
