parce que le dictaphone il est électrique et nous on n' est pas électrique on n' est pas des robots.
moi j'ai pareil sauf que j'ai un petit frère et une petite soeur ce sont des monstres.
et euh hum par exemple si il y a il y en a qui apprennent pas beaucoup.
ben parce que il est visible et si est pas visible ça veut dire qu'il existe pas.
moi j'ai réveillé ma mamie à une heure du matin parce que j'arrêtais pas de parler.
je pense quand euh quand je serai p- grand quand je serai grand je me demande.
il y a des miettes de pain et que les fourmis elles viennent c'est pour euh.
ben parce que sinon euh les autres ils vont dire que elle sait rien du tout.
ben moi par exemple euh de temps en temps je suis intelligent et je parle pas.
moi je fais moi je fais de l'aïkido et quand j'aurais la ceinture noire j'arrêterais.
leurs leçons et qu'il y en a un autre qui apprend sa leçon par coeur.
et pas euh penser euh quand on sera grand le travail quand on sera grand.
et euh je sais pas encore ce que je vais faire quand je serai grand.
moi quand je serai plus grand je pense que je vais faire du badminton.
moi je préfère avoir vingt-neuf ans parce que euh quand j'ai envie de jouer.
oui parce que mon papi il m'a déjà montré un cerveau de poisson.
oui ben par exemple les animaux ils se nourrit de par exemple si.
nous nous c'est jusqu'à noir ,noire et puis c'est bon c'est fini hum.
moi j'ai deux poissons et un lapin et je vais avoir un hamster.
l'eau elle rentre et pa- et l'arbre il aspire l'eau par les racines.
