euh il y a tout le temps quelqu'un qui a une petite euh *** une petite étincelle de fantaisie.
quand il y a un énorme gros de vent elle va pas rester comme ça et dire euh.
c'est pas parce que tu as passé les dix-huit ans ou parce que tu as trente ans.
ah tiens là il y a de la nourriture je vais la chercher il va plutôt penser.
ou euh hum euh quand elles grandissent ou quand euh ou quand euh je sais pas.
je prends ma copine et puis je lui dis oh non voilà c'est là elle est.
il y a un minimum de hum de de réflexion quand même si ils voient euh.
dans la tête euh il y a jamais quelqu'un qui qui suit ,essuie toujours sa route.
ben moi euh hum je dis pas que vraiment quelqu'un est un vrai adulte parce que.
si ils voient que si une petite souris elle voit une euh un grand lion.
peut-être qu'elle ressent la plante quand euh quand il y a un coup de vent.
pas très sympa et et euh et que et et que la personne qu'on coupe.
j'aurais plus un peu plus m'amuser un peu plus euh hum un peu moins penser.
hum pour moi c'est plus avoir euh hum un état d'esprit assez sain , ça.
et , ben il va penser il va se dire euh dans sa tête euh.
est la tête de la carotte mais je pense que il y a une estimation.
vase voilà *** et elle penserait que voilà c'est vach- euh c'est pas très.
un vautour qui tourne aut- qui tourne autour euh d'une grande prairie qui voit.
si par exemple si il voit de la nourriture on peut pas se dire.
quand je serai grand et ben voilà vaut mieux profiter de l'instant présent ***.
