et+puis il les metta vite dans l' a- dans l' assiette .
et+puis Karim regarde si sa couche n' est pas pi- .
et elle riait hi hi hi hi hi hi .
elle voulait jouer avec son assiette remplie de viande .
alors euh Karim ramassa tous les bouts de viande .
il prenait un jouet à sa petite soeur .
et+puis Dorothée dit peut-être que elle a faim ?
c'était pour Bébé-Leïla si elle avait bien mangé .
son amie son amie son amie Dorothée .
pendant le temps que la purée refroidisse .
j- je vais te raconter une histoire .
il y avait un petit yaourt rose .
si tu manges tout ta viande .
plus en+plus plus en+plus plus en+plus .
mais Bébé-Leïla voulait pas d' histoire .
il+y+a pas une goutte de pipi .
et elle rit hi hi hi .
disa que si tu manges tout .
alors une fois arrivée la maman .
alors il était une fois Karim .
