de dix et je fais pas de cauchemars et de onze .
qui venait du ci- qui venait du ciel comme ça .
dans des trucs et on voit des cordes euh sq- .
*** moi je *** quand j' ai fait des cauchemars .
six mois après elle peut avoir euh trois ans .
qui , qu' il avait volé toute ma famille .
parce+qu' elle parle des secrets aussi hein ? Elfie .
non ils cra- il+y+a encore des dragons mais ils .
ils sont presque mêmes euh les mêmes des voilà .
ils l' a fabriquent pas ils l' a trouvent .
il+y+a elle a elle elle a elle peut avoir .
hum ben moi moi j' étais en train *** .
euh moi j' ai j' ai plein de nounours .
et moi je lui ai dit à ma soeur .
des fois je regarde des films de douze ans .
ben oui quand il+y+a beaucoup de vent des fois .
j' en connais un qui a treize ans .
il y avait que moi qui était resté .
il y avait dedans ils conduisent des robots .
c'est nous qui les euh écrasent et tout ?
