à ce+qu' il m' a dit hein ? je l' ai j' ai été le voir je lui ai mis une baffe .
je veux dire euh chez ma mamie j' ai un chat et et l' autre j' ai un chat sauf qu' il .
oui j' ai *** encore un chien il monte en+haut il s' accroche à sa grille il fait comme ça .
je suis au lit le soir j' arrive pas à dormir je pense à ma mère à mon père .
parle pas qui reste tout droit qui fait rien et ben alors on regarde si il cligne euh .
mais ils sont de la ils ont de la sève mais non je crois pas qu' ils pensent .
la moitié de famille elle est ma la moitié de ma famille elle est morte donc euh ça .
donc euh dans une manière on pourrait se dire qu' ils peuvent respirer qu' ils recrachent l' air .
d'après ce+que j' ai vu dans le bus magique , moi , je dis qu' ils pensent pas .
ben je le sors tous les jours hein ? et j' ai un petit panier pour le promener .
ouais c'est un+peu comme les lutins du père Noël on sait pas si ça existe ou pas ?
et si je cite euh tous les autres noms on en a pour trois jours et demi .
donc euh c'est comme si on se disait c'est comme si un bébé ça faisait des rêves .
ben si ils le montrent ben je sais pas parce+qu' on sait ça doit être un enregistrement .
un+peu comme mon oreiller je l' ai appelé Caramel parce+qu' il a la couleur du caramel .
pareil pour les chiens hein ? il+y+a des chiens euh sur internet on a des vidéos .
on va prête son nounours on dit vient nounours on va jouer on dit par exemple .
non je réfléchissais à à aux multiplications et tout du coup j' ai eu un onze .
non bon quand la solution contre le cancer existera je crois qu' on aura la réponse .
moi je le fais moi je fais des gâteaux avec ma maman elle m' apprend un+peu .
