parce qu'elle a pas écrit que ce livre là elle a écrit d'autres livres aussi.
le livre à plat parce que moi si je v- je veux.
oh derrière c'est c'est la dame qui a écrit le livre.
elle a expliqué tout ce qu'elle avait fait dans le livre.
on les verra plus tard hum ? c'est bien $$$.
pour lui chatouiller les doigts de , des pieds.
oui ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
oui il dit à ses copains de se dépêcher.
attends tu te mets bien à côté de moi.
parce que sinon ils vont arriver en retard.
oui Ludovic qu'est-ce qu'il fait Ludovic là ?
oui Ludovic a sauté sur le lit d'Anaïs.
et qu'est-ce qu'ils font là ?
et qu'est-ce qu'elle crie Anaïs ?
et là et là et là.
elle a écrit plein de choses.
c'est Karim qui sonne à la.
alors tu poses bien le plat.
parce que on va voilà.
tu sautes une page.
