oui il a une petite il il a pas une il a pas u- un autre il il a m- un un noir.
ça c'est un requin ça c'est un ça c'est un requin parce que ça il le ça fait peur le requin.
ça celui-ci il est méchant celui-ci il est il est mort i- il a il a perdu son ventre.
et le chat il il est il est à côté de là et après il il a déchiré.
moi j'en veux un dinosaure je veux un dinosaure je veux un je veux un dinosaure.
le r- le roi non celui-ci c'est la fille celui-ci c'est le garçon le garçon.
non ça c'est pas un chevalier ça c'est aussi ça c'est ça le chevalier.
parce que parce que parce que le le petit garçon il a donné.
ouais on va r- on va conter les le ,l'autre le mieux ,mien.
le mieux c'est le mien parce que il y a pas de bonhomme.
il il il va il il il il va ju- jus- en haut.
bah il il il est dans ma tête ça va dans la tête.
alors il y avait des bonhommes là il y a aussi des dinosaures.
tu as vu c'est une des un requin ça c'est un requin.
on laisse parce que eh là il y a un autre dinosaure.
il fait la cuisine ? les rats ça fait pas la cuisine.
bah ouais et les les pommes c'est pour la pour la santé.
il mange il mange * ils mangent quoi les souris ?
il est plus lourd celui-ci celui-ci il est pas plus lourd.
ça ça c'- ça c'est les hommes celui-ci c'est le roi.
