euh elle a tourné comme ça elle a trouvé elle a tourné euh n'importe+quoi alors euh maintenant paf .
euh des bougies je on fera , verra on on fera , verra le maquillage .
pour réparer le gouvernail parce+que Vera elle a elle a cassé le gouv- gouvernail .
papa est venu me chercher avec sa voiture nous partons demain à la montagne .
oui là c'est le chemin où euh on a à l' aire du jeux .
là c'est Martine là c'est Martine et là c- c'est la maman de Martine .
je voudrais t' acheter des chaussures et un manteau pour la rentrée des classes .
est-ce que tu euh tu tu revenais euh visiter euh la s- le la .
parce+que ils i- ils étaient ils devaient rechercher euh leur coffre le coffre .
on peut rouler pour les parti- les part- faut partir à la campagne .
il y aura des ballons des des déguisements et on fera des maquillages .
pendant que l' infirmière elle a elle a apporté le petit déjeuner .
mais t' inquiète pas un autre jour je le chanterai Laura hein .
ma chère petite fille j' ai bien reçu tes lettres des coquillages .
la c'est Diego et là c'est e- Vera et là c'est Babouche .
il il fait rien s- je sais pas , il passe .
euh ils sortent le coffre à jouets et ils se déguisent .
c'est l- c'est l' île aux c'est l' île aux trésors .
mais en+plus je Patapouf je sais pas où il est .
ma chère petite fille j' ai bien reçu tes lettres .
