pourquoi il est mort il *** il est dans le ciel ?
il est sale * j'en j'en mettrai un autre tout à l'heure.
hum et après la maman il met la table la maman.
par terre et puis le le chien il l'a ramassée.
et puis et puis la poupée il fait quoi ?
ben parce que elle a vu les petits *** ?
ah oui pourquoi elle est elle est comme ça ?
mais tous ces fruits là elle l'a payés ?
mais pourquoi elle montre le doigt le doigt ?
mais pourquoi ell a sa bouche qui oh ?
mais là ils sont partis dans , en ciel.
la poubelle il est en dessous de la table.
et tu peux le mettre dans cette bouche-là ?
celle-là et puis le papa la maman la petite.
pourquoi là elle a une goutte d'eau ?
la petite fille il a laissé sa pomme.
l'a il l'a attra- quand il est rentré.
je le jette à la poubelle hein ?
et pourquoi là il mange sa pomme ?
et la petite soeur et le petit frère.
