madame mh euh ce serait j'ai pas fini mon dessin on va le finir.
madame libellule est arrivée nous on va jouer au docteur c'est mieux.
la fête est réussie tous les invités se régalent de miel.
quand je me suis réveillée chez papi et , mamie.
euh elle était très pressée de participer à la fête.
à part Mimi e- elle est toute petite comme ça.
Taïs elle va on va l'appeler bouffe-tout parce que.
parce que parce que elle aime bien les abeilles.
oui *** pourquoi tu as mis donne-moi ton manteau.
elle est venue pour *** au miel aussi sucré.
comme il y avait plus qu'une abeille eh ben.
ben oui parce que elle mange toutes les fleurs.
ben c'est le chien de papi , et mamie.
parce que euh parce que euh parce que.
parce que elle a mangé toutes mes tartines.
* oh oui et elle bouffe tout euh.
mais elle avait peur de abîmer ses ailes.
les les amis peut être fiers de elles.
ça fait p- ça p- fabrique le miel.
rentrer dans la ruche des abeilles l'arbre.
