oui elle ferme son sac et qu'est-ce qu'elle a mis dans son sac ?
il met son bouson oui Ludovic met son blouson et Anaïs que fait-elle ?
j'ai déjà mis mon manteau tu vois tu regardes bien les images ?
elle a mis un dessin et le dessin il est pour qui ?
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
il est réveillé parce que Anaïs qui est sa soeur hein ?
et qu'est-ce qu'elle lui a dit ? tu te souviens pas ?
et ensuite ce sera à toi de me la raconter d'accord ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
il y a il y a il y a deux lits.
il met des chaussettes oui et là qu'est-ce qu'ils font ?
Gaëlle je vais t'expliquer tu as quel âge t- Gaëlle ?
ah Ludovic fait des grimaces oui sur la devant la glace.
ouais non Anaïs et Ludovic où est-ce qu'ils sont ?
hein ? et sur cette image que fait Ludovic ?
alors dis-moi ce que tu vois sur cette image ?
non pas encore là qu'est-ce qu'elle met Anaïs ?
ils boivent du chocolat chaud ils sont où ?
elle est réveillée oui et qu'est-ce qu'elle fait ?
elle elle met quoi ? c'est quoi ça ?
