on fait comment pour les so- euh on fait comment pour les sortir les billes ?
quand on a fini de parler avec la maman de de de les bébés ?
ben je sais pas non plus attends *** il+y+a une autre peluche je connais .
une fille et ça c'est c'est ça c'est une fille de de *** .
tu viens , vois oh hisse c'est dur à retirer les bébés .
si c'est un canard et ça ça il s' appelle comment lui ?
oh oui oh oh j' arrive pas à les re- euh .
j' ai pas envie on va écouter écoute j' ai envie .
ben non regarde il a ses cornes le n- le rhinocéros .
non c'est la la papa et ça c'est la maman .
j' arrive pas à le à faire de la musique .
non c'est qui ça ? elle s' appelle Karen .
je l' ai- je l' aime bien cette peluche .
et ça c'est c'est s' appelle Julien euh Loic .
à l' autre jambe hi hi hi * .
il est pas encore réveillé je la réveille .
hi hi hi hi hi hi les jambes .
c'est un ni- c'est un c'est un rhinocéros .
alo- alo- alors on va on va écouter ?
pourquoi ? attends je referme le truc .
