et toi alors quand tu perds tes dents tu mets ta t- t- ta dent sous l' oreiller ?
un rat mal attentionné jeta un coup d' oeil par la fenêtre c'est un rat alors ?
je n' y peux rien elle m' oblige à voler tout ce+qui ressemble à des bijoux .
gentille hein ? alors * une fois qu' elle avait fait sa petite récolte de dents .
tantôt chez les uns tantôt chez les autres elle s' en retournait chez elle .
pour le remplacer par de petits cadeaux tu vois ? qu' elle fabriquait elle-même .
mais euh on réécoutera après ensemble d'accord ? comme ça tu entendras ta voix .
et la petite souris la nuit elle passe pour euh donner un petit bonbon .
un soir alors+qu' elle confectionnait bien tranquillement les cadeaux qu' elle leur a- .
son métier était de chercher les dents que les petits lapins pe- perdaient .
portant à l' épaule son précieux petit sac jaune rempli d' ivoire wouah .
mais voilà ce c' est+ce+qu' elle veut des bijoux des dents des perles .
après tout elle n' en faisait rien contre des cadeaux bien plus gros .
alors c'est quoi là l' histoire qu' on que je vais te raconter ?
je préfèrerais voler quelque+chose je ne sais pas du fromage par exemple .
il fit le tour de la maison attendit que Didi s' endorme .
elle fit sa tournée de cadeaux comme si de rien n' était .
comme des cochons dans leur lit , leurs lits aux draps sales .
sinon je suis puni c'est pas très gentil ça hein ? .
que pouvait-il bien faire d' un sac de dents de lapin ?
