ben ben là on est on est petit euh pour l'instant alors que quand on quand on choisi.
ben quand on a euh notre métier ben qu'on vit notre vie mais on est des adultes.
ben ça dépend parce que euh des fois je me dis que c'est bien d'être euh grande.
ben non parce que les gens ils ils vont croire que elle essaie de savoir euh.
ben hum hum ben on a un peu tout ce qu'on veut par rapport euh.
euh moi mon tonton euh l'année dernière il était encore euh chez ses parents.
donc euh justement ça les gens ils vont pas croire que qu'elle sait rien.
ben on sait pas trop on n' est pas dans à leur place ***.
ben non parce que les ben des animaux ils sont pas pareils que nous.
ben ça dépend de de si il y a une journée importante ou.
ben ben si en fait euh je crois que c'est vrai parce que.
notre métier on est plus grand donc on a le temps.
il y a des grands mais qui sont pas encore adultes.
et tu l'as euh ben euh je sais pas comment dire.
ben on peut être adulte en étant encore chez ses parents.
j'essaie de trouver mais après c'est je dis euh non.
ben euh comme ,quand on est euh ben non euh.
ben comment est arrivé le premier homme sur Terre ?
euh ben parce que on *** euh de de.
et euh des fois je me dis que c'est.
