qui c'est le garçon-là qui arrive ? qui a sonné à la porte ?
oui très bien elle met du dentifrice sur sa brosse à dents.
il lui dit regarde Anaïs moi j'ai déjà mis mon manteau.
hein ? et que dit Karim à Ludovic et Anaïs ?
ouais alors dans son sac elle a mis quoi ?
Ludovic très bien il fait des grimaces devant la glace.
dans la cuisine et que font-ils dans la cuisine ?
oui et ce dessin il est pour qui ?
non non elle ne se brosse pas les dents.
hein ? et maman leur maman que fait-elle ?
concentre-toi un peu elle enfile sa culotte dis-le moi.
voilà il chatouille les doigts de pied d'Anaïs.
trompée de livre "Anaïs et Ludovic se réveillent".
oui il suce son pouce il dort encore.
oui alors et là ils sont où ?
ouais il est très beau alors dis-moi Gaëlle.
hein ? alors tu vas me la raconter.
et c'est pour ça que Ludovic s'est réveillé.
c'est Karim qui a sonné à la porte.
aujourd'hui c'est toi qui va me raconter l'histoire.
