il a vu que il y avait des ours qui avaient été euh.
oh ben ça est c'est un artiste avec son couteau tu vois.
oui il a l'air en colère hein l'ours ça c'est euh.
ou alors c'est ce qu'il rêve ? à ton avis ?
et ensuite il donne la forme d'un oiseau et d'un écureuil.
il fait quoi là l'ours ? il est où ?
il fait des oiseaux un écureuil tu as vu ?
tu veux pas que je te raconte l'histoire ?
tu as vu il a l'air étonné hein ?
tiens mais alors qu'est-ce qu'il se passe là ?
oh ça ferait un de ces bruits mon Dieu.
et là il se dit oh ça pourrait m'arriver.
alors hop la on va le pousser parce que.
ah oui là c'est la nuit il fait dodo.
tu vois une moto toi quelque part ?
qu'ils lui ont mis sur le museau ?
qui avaient été em- emmenés par la police.
qu'est-ce que tu veux que je dise ?
plutôt que de raconter des histoires bon alors.
oui hein ? parce qu'à à la télé.
