ouais mais je préfère mieux aussi les princesses parce que ?, ça parle beaucoup de films avec chevaliers.
parce que il croit qu'eux ils ont quand ils t'enlèvent ils ont un habit noir.
moi je viens d'avoir, je vais avoir un déguisement de chevalier.
ouais et il y en a que j'aime pas.
moi je sais pas qu'est ce que c'est ça.
je crois plus p- je vais plus le prendre.
ils regardent les autres gens et ils ont peur.
ouais parce que j'en ai aussi un coffre.
moi je l'ai déjà vu ce dessin animé.
mais je crois *** gentils avec eux.
mais il y a plus assez d'encre.
mais des couteaux qui sont très pointus.
Justin il a aussi peur de rien.
je crois que c'est quelqu'un qui ***.
et là à côté c'est leur maison.
ça c'est en papier non , l'autre.
ben non si on achète de l'encre.
parce que c'est un méchant monstre.
* parce que ça existe pas.
ouais mais j'ai aussi de l'or.
