non tu restes allongé et je veux pas te voir bouger ou assis mais je ne veux pas te voir bouger de ce matelas merci.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube ***.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
Mélanie finit de déjeuner la première lorsqu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à coté de son bol.
parce que tu dois avoir un frère ou une soeur au collège non ?
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube ?
Mélanie a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
je ferme les yeux tu me choisis une image hein une seule hein ***.
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice.
Mélanie a rangé son tube dans son gobelet avec sa brosse à dents.
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
si je me lève ça va aller très mal pour tes fesses.
peut-être qu'il est au collège on n'en sait rien c'est pas écrit.
