bah non tu peux les colorier en gris hein c'est pas grave ça fait joli aussi comme ça.
oui ça c'est bien oui ah là ah bah voilà ça fait une grande aile comme ça.
ça dépend comment tu veux faire tes traits si tu veux les faire plus foncés ou pas.
ah parce que si on les rebouche pas les feutres après euh la pointe elle sèche.
oui gris ça fait bien mais je trouve que le bleu on le voit mieux.
oui faut tu fais des petites fenêtres pour qu'il y ait de la place ?
bah oui parce qu'il faut appuyer quand même un petit peu sinon ça marque pas.
oh mais c'est pas beaucoup là ça se voit pas non c'est bien là.
Catherine elle s'appelle ta maîtresse ? elle est gentille avec toi ? oui ?
ah oui c'est pour que la lumière elle rentre à l'intérieur de la maison.
ouais pour ton prénom eh ben qu'est ce qu'on pourrait prendre euh ?
hum d'accord c'est pour ça que tu as fait un grand toit ?
en plus ça fait joli le bleu clair euh dans les fenêtres marron.
quand tu appuies très fort ça ça fait des gros points ?
oh bah oui hein tu en as beaucoup à colorier aussi hein.
bah oui tu peux te permettre de dessiner ce que tu veux.
ah il y a deux bouchons de chaque côté du feutre ?
ouais alors qu'est ce qu'on pourrait mettre ? du bleu ?
normalement les fenêtres il y en a pas sur le toit.
c'est un travail très minutieux de colorier tous les petits carrés.
