ben peut-être parce que elle est en train d'expliquer à la maman à Leïla et Karim.
voilà elle peut pas la manger parce que sinon elle va se brûler la langue.
oui alors je vais lire cette je vais lire la le texte de cette page.
non ça y est tu lis tu me racontes la dernière page là.
mais regarde pas le texte va toi tu sais pas lire hein ?
ben oui parce que il est sous il c'est la table qui cache.
mais Bébé-Leïla ne répond pas parce qu'elle ne sait pas encore parler.
la maman de Karim et Leïla est arrivée et dans son panier.
tu sais pas encore lire donc moi j'ai lu le texte.
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
oui et elle rit en voyant les morceaux de viande partout.
non Dorothée c'est pas la la soeur à Karim et Leïla.
et toi tu t'en souviens de ce que j'ai lu ?
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
alors tu veux que je te le relise une fois ?
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
parce que le pied il est caché par l'autre pied.
oui elle veut pas que Dorothée lui raconte une histoire.
oui elle explique à la maman de Karim et Leïla.
les attends Célia tu sais pas lire toi encore Célia.
