qui aime le rouge et il y en a un.
que hum qui hum qui mange pas pareil que l'autre.
quand je lis et *** parce que je sais pas.
ça aussi il y en a il y a aussi.
ap- avec les o- oranges *** il y a pas.
mais ça se peut que il y a un.
les animaux * les animaux ils ont des poils.
il a il a euh les chevaux les cheveux.
et j'ai dit à à Mélanie c'est quoi ?
elle peut aussi être une bonne élève hein ?
une orange ou une comment ça s'appelle ?
une mandarine mais je savais pas comment s'appelle.
si on dit à à un animaux qui.
oui aux poupées on leur donne des noms.
j'ai pas je je dis avec un courage.
il y a il y a un jumeau.
ils ont des prénoms ils ont pas des.
euh tes tes yeux tes yeux tes cheveux.
et lui dire ah non s'il l'aime bien.
et les humains ils ont pas de poil.
