ouais j' en ai un et j' ai un doudou tu appuies sur le ventre il il dit euh .
il dit parce+que , je l' ai tapé sur le ventre et+puis il dit ça chatouille et tout .
des fois on peut quand on n' arrive pas à dormir on peut s' aider avec le doudou .
oui ben moi un jour euh j' ai croisé euh quelqu'un il s' appelait comme moi Walid .
ouais et moi je les appelle un qui s' appelle Théo et un qui s' appelle euh .
déjà eux eux ils mangent pas la nourriture qu' on qu' on mange par exemple les=z=haricots .
ah ouais on met des piles dans dans le doudou après tu as une petite télécommande .
ouais mais il a pas la il a pas son âge il a neuf ans .
j' ai cru que c'était ma mère mère ma mère alors+que c'était quelqu'un d' autre .
ben j' ai parce+que j' ai vu ma mère elle était rentrée dans un magasin .
j' en ai j' ai comment euh ils s' appelaient puis ils se disent .
mais non ils avaient pas de prénom c'est moi qui les a inventés .
j' en avais un euh tu tu tu peux le contrôler et tout .
oui des bus il+y+en+a plusieurs qui s' appellent d' une autre façon .
ouais peut-être que ils ils eux aussi ils sont ils bougent pas .
moi j' étais prêt avec les enfants qui avaient pas de prénom .
non si si ils peuvent avoir peut-être des *** euh *** .
euh ouais la maman de l' autre Walid j' ai .
euh le euh non ça c'était la préhistoire euh hum .
euh j' en connais quelques+uns qui ont pas de prénom .
