ben oui ils parlent les gens qui on acheté un , le bébé hein ? donc ils pensent hein ?
ben parce+qu' on a là on a les yeux fermés et qu' on rêve et ben on a .
il peut avoir que son esprit hein ? et pas la personne hein ? .
ben qu' on pense à quelqu'un quand il est mort ou quelque+chose comme ça .
ben ils ben *** foire de Mai tous les deux ou quelque+chose comme ça .
ben qu' elle parle qu' elle mange qu' elle fait tout en fait .
hum ben oui hein ? aux , au profs , prof *** .
et+puis elle ressemble à son père et l' autre à sa mère .
ceux qui habitent loin et qu' on les aime et tout ça .
à la mère on en pense à tout+le+monde on en pose .
les arbres ils bougent quand il+y+a du vent donc il vit .
hum ça pense venir comme ça quand on pense à quelque+chose .
ben ça veut dire que c'est qu' on est dans le .
quand les parents ils ils savent pas et tout ça .
moi c'est presque la même chose mais c'est pas pareil ?
ben qu' ils ont plus de temps pour nous euh .
ben parfois ça peut+être la réali- réalité comment on rêve .
ben oui si ils sont là ils vit hein ? .
ben euh oui on a besoin des mots pour penser .
quand on fait *** des cauchemars on pense aussi .
