tu finis d' écrire hein le titre hein d'accord tu me l' écris bien d'accord ? .
alors Mélanie ouvre son petit paquet pendant que son frère et sa soeur Emile et Florence .
Mélanie finit de déjeuner la première parce+qu' elle a envie d' essayer tout+de+suite son nouveau dentifrice .
Emile ouvre la porte de la maison parce+que c'est l' heure de partir à l' école .
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un+petit+peu sur le tube .
Mélanie va ranger son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents .
qui dit à Florence qui demande à Florence si elle veut goûter son dentifrice .
Mélanie dit mmh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise .
Mélanie a pris un+peu d' eau dans son gobelet pour se rincer la bouche .
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence .
alors elle met le dentifrice et sa brosse à dents dans le gobelet .
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube .
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice .
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu' Emile et Florence mangent leurs céréales .
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu' Emile et Florence mangent leurs céréales .
Alhem s' il te plait je lis la dern- la page vite là .
à Mélanie de donner la grande la main à sa grande soeur .
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à+côté+de son bol .
oui maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres .
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents .
