oui ce sera c'est le c'est le c'est le dessert de Leïla euh dans son panier .
Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffée avant+de partir au supermarché .
voilà hein ? elle a il a il a besoin d' elle .
elle pleure et Karim qu' est-ce qu' il essaie de faire lui ?
Karim se dépêche de remettre les morceaux de viande dans l' assiette .
Karim appelle Dorothée viens m' aider Dorothée j' ai besoin de toi .
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table .
pour s' amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l' air .
partout sur la table hein ? elle s' amuse elle rit .
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison .
d'accord alors voilà les personnages qu' on voit dans ce livre .
"La vieille voiture" ou "Une nouvelle famille arrive à la cité" .
elle rit elle est contente elle voit la purée elle .
elle ne veut pas qu' on lui raconte une histoire .
elle dit à Bébé-Leïla si tu manges bien ta viande .
Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche .
très bien dans l' assiette voilà qui est arrivé ?
mais elle n' arrête pas de pleurer hein ? .
la petite soeur de Karim pleure pleure et pleure .
hum je vais manger maintenant j' ai trop faim .
