la voiture i- il il attend deux , dix minutes dix minutes dix minutes.
avec le camion c'est de tu tu vas monter dans le camion.
non non la la voiture il il est *** de ça.
ben là ben là on re- on *** on *** de.
il a couru il a couru de dans de ça.
moi ,non je vais conduire de avec le monsieur.
il il a pas de tapis tapis volant.
il , et le camion il il saute.
non je je préfère la voiture ça.
le camion le camion il fait ***.
il est trop gros il fait mal.
et le camion et le camion ***.
regarde la camion il est de.
je suis pas dans la voiture.
ils vont arrêter euh la voiture.
et ça j'aime bien ça ça.
et ça c'est quoi ça ?
*** dans l'eau dans l'eau froide.
arrêtez la voiture arrêtez la voiture.
pour mettre dans la maison.
