d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?
ben parce que ils ils bougent et il y en a qui bougent pas alors c'est pas des.
ouais mais oui là tu as raison oui parce que le fleuve il est tout seul oui d'accord.
et parce que elle est dans la classe sinon elle serait déjà morte et on pourrait pas.
oui d'accord et alors tu m'as dit les chats [=! tu as un chat chez toi ?
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés.
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?
bon il y a pas de quoi en faire un film donc tu m'as dit aux animaux.
euh moi je *** parce que euh ils ça fait des petites graines et ça pousse.
*** c'est pas vrai hein ? ce qu'on ce qu'on fait les rêves c'est pas vrai.
donc euh à tous les oiseaux que tu vois dehors tu donnes des petits noms ?
ah alors ce n'est c'est pas tous les animaux alors qu'on donne des petits noms ?
d'accord oui est-ce que vous vous vous vous posez vous osez posez des questions ?
d'accord ben ça c'est dis-donc ça faisait partie des des hommes hein ? hein ?
par exemple un chat par exemple à , un chat on donne un nom.
ben parce que euh je ferais beaucoup de choses euh certaines choses euh autrement.
il en connaît un autre ? et est-ce que euh les les petits garçons.
est-ce qu'on donne des noms euh des petits noms à d'autres choses encore ?
d'accord et est-ce qu'il y a des questions que vous n'osez pas posez ?
par exemple à mon frère et avant sa naissance c'est il s'appelait Jason.
