euh oui tout à fait j'ai j'ai-je j'ai j'ai dé- j'ai déjà vu quand je sera euh ** c'est c'- c'- c'est c'est un camionette *** c'est un camionette.
Mons- attends monsieur pouce monsieur pouce écoutez ils rentre par la maison attends je suis sûre qu'il y a les petits bonhommes les petits bonhommes qui s'en vont.
parce que sont pas gentils et parce que parce que celui là il parce que celui là il est pas gentil et voilà.
bah je l'a cherche c'est pas ça ah le voilà le moulin le moulin qui tourne le moulin tu le fais toi ?
euh monsieur savon le savon ça sent bon c'est ça c'est c'est c'est des chansons ah je pas-je m'approche aussi.
alors je vais te montrer allons y à l'école c'est une chanson c'est des chansons c'est des chansons.
et je vois la lampe aussi et la maman elle vient avec moi elle fait comme ça.
et et et tu vois celui là , il est tu vois il est partit celui là.
eh voiture de papi c'est euh sa voiture de papi elle est cassée regardes elle est cassée.
attends je vais te montrer oh j'ai trouvé ça y est j'ai commencé ça c'est pas *.
oui j'aime bien j'ai pris la gare j'ai pris je connais des choses des choses.
oui c'est fini alors on en a plus parce que on changé de de =n=histoire.
ce mot celui là ça c'est tracteur ça c'est un avion ça c'est un vélo.
*** non c'est peut-être un un un c'est peut-être un un c'est ah c'est.
c'est c'est c'est des c'est des poiss qui font ça des sous mareurs là.
je veux ,vais voir ma mamie je vais voir ma mamie à moi.
euh attends attends je vais chercher monsieur pouce je vais chercher monsieur pouce.
et bah il faut il faut ilssont dans le profond profond , poisson.
bah plus tard plus tard quand je , j' sera grand plus tard.
il rentre par le maison il va chercher des champignons des des.
