mais quand on est petits euh on en fait mais en vrai quand on grandit normalement on doit plus en faire.
en vrai quand tu rêves tu sais ce qui va se passer mais quand euh comme ça tu sais pas.
ouais j'ai essayé mais euh vu que il y a trop d'équipes ben j'ai arrêté tout de suite.
ben si euh ben oui si on si on pense euh ça veut dire qu'on existe euh hum.
quand on était petit on on en faisait tout le temps quand même quand on a grandi.
parce que des fois euh hum dans des quand il y a des manèges qu'on aime bien.
et puis euh et après je euh après j'ai j'ai couru puis après j'ai vu un miroir.
ben les arbres euh les arbres que les plantes ben ce sont du soleil et de l'eau.
ben des fois quand euh hum ben moi une fois j'avais regardé un film après j'avais rêvé.
quand je fais quand je rêve je je *** par exemple si tu regardes un film.
alors moi je moi euh c'est hum moi quand j'ai redoublé je savais que euh hum.
parce que hum j'ai un copain qui joue là-haut mais il joue jamais.
ben que nous on est debout et eux ils sont à quatre pattes.
je me suis vu et ben après je me suis directement réveillé.
euh ben je pense je pense à plus tard et à maintenant.
ça allait euh ça allait être chiant au C .M .2 ..
ben oui parce que l'an- l'année dernière on avait tous nos copains.
ben elle existe mais elle peut pas dire euh hum des choses.
euh oui mais mais à ceux qu'on connaît pas ben non.
ben normalement nous deux on devrait d'être être déjà au collège.
