ouais mais c'est c'est c'est quoi que l' on voit , qu' elle renvoit là ?
c'est celle euh qui commande *** tous les petits qui sont là en fait .
c'est le crocodile papa en fait et lui c'est le pet- .
ah ça c'est la c'est la chef ça la grande sorcière .
*** hum ben dis-moi pourquoi tu aimes pas l' école finalement .
un deux trois quatre cinq six ils sont sept sorciers .
tu vas te déguiser en Père Noël et en sapin ?
ah c'est parce+qu' il l' a dans ses mains d'accord .
ha c'est moi qui est pas bien compris alors .
et lui il a pas de tête c'est normal ?
ben raconte-moi en fait un+peu cette histoire de livre-là .
ah ils descendent dans la cave prendre le café ?
tu vas réussir à faire les deux en+même+temps ?
tu connais bien ce livre-là ? c'est qui ?
qu' est-ce que tu aimes bien comme livre ?
et ta maman elle travaille à la crèche ?
et on où vend les cigarettes et tout ?
comment il s' appelle d'ailleurs le crocodile ? .
c'est ta maman que j' ai vu alors ?
c'est le père ça c'est le grand crocodile .
