tu as vu le bébé qu'elle a dans ses bras ?
regarde Juliette elle elle euh elle lui donne à manger ?
Juliette elle a il a elle a un petit frère regarde.
tu veux que je te lise l'histoire de Juliette ?
là ? alors tu veux qu'on regarde la photo ?
et qui est-ce qui que tu connais d'autre là ?
et puis quoi d'autre ? oh regarde elle le chatouille.
ah non là c'est un bébé ça c'est pas Marianne.
qu'est-ce qu'on qu'on voit qui dépasse du lit ?
là sur la photo elle est où Marianne ?
je crois que le bébé il a fait caca.
et après tu fais beurk ça sent pas bon.
c'est rigolo tu as vu ce que c'est ?
c'est Juliette alors tu veux que je te lise.
que tu m'as montrée tout à l'heure ?
elle lui donne son bain ? ah ah.
parce que c'est un un bébé encore.
oh elle a un petit frère Juliette.
Mathis ? et et et là ?
l'autre c'est bon il est en place.
