et puis euh ils ont en fait et ben ils l'ont parlé et puis ils ont dit que mon pa- mon papi d'Allemagne.
ben il ben il y a il y a ben il y a nous il y a les animaux il y a.
et il l'avait dit à ma mère et ma mère elle *** elle m'a *** quand elle a commencé à pleurer.
ma mère elle me dit euh de faire quelque chose je lui téléphone parce qu'elle travaille à Metz et ben.
mais moi j'avais pas vu et puis quand le quand elle a hum elle m'a fait un à la bisou.
ben ouais et comme euh *** enfin *** et puis j'a- et j'arrive à le toucher donc c'est je me.
ben je pense euh enfin je pense à chaque fois donc à chaque fois que j'ai des choses à dire.
ben si au début oui mais je le je le je euh je le pensais pas vraiment en fait.
quand j'avais vers cinq ans ma ma mère elle voulait que je les enlève tous de mon lit.
par exemple les sangliers pour se rouler dans la boue ils *** et tomber dans la boue ***.
plus enlever et puis quand quand quand j'allais me coucher et ben je me suis dit euh.
et ben elle me l'a dit et moi euh ça me faisait mal parce que j'é- j'étais.
*** en fait tu vois ben j'avais j'avais un papi en Allemagne avant j'aimais bien y aller.
j'ai hum j'ai t- j'ai j'ai voulu faire pompier alors peut-être qu'à douze ans et ben.
ma mère elle va m'inscrire à au s- au stage de pompier et tout ça.
et puis j'ai j'ai quand même pensé puis j'ai ça c'est arrivé une deuxième fois.
elle me elle me dit euh fais quelque chose fais quelque chose fais quelque chose.
non ou si la quand euh quand la Terre elle a été faite ?
je lui demande si je peux aller dehors elle me dit fais ta vie.
et puis un moment mon papi il a appelé mon père enfin mon beau-père.
