et là il est non il prend du pain et de la soupe.
bah oui c'est- mais- il a eu un- il a- c'est son frère.
oui il va c'est un secret ça c'est à maman son secret.
mon petit nain-nain je je prêterai mon petit frère il dort.
et là il dit mam- maman parce que là mon mon.
ça c'est ça c'est la maman là c'est le , papa.
bah là il il y a une mouche qui l'a attaquée.
mm mais il est content il a fait un gâteau.
le petit frère il a f- il a fait caca.
là c'est- là c'est sa chair , * et là.
et le loup il a des cailloux dans son ventre.
tu m- c'est qui elle est piquée là ?
si on si on va manger ma petite sucette.
pourquoi il prend ce chemin-là le loup là ?
pipi par terre exprès et la maman de Juliette.
* peux me raconter la l- le ve- Juliette.
oui c'est pour sa m- c'est pour ma maman.
mais t'as il il je sais mais son prénom.
mais ils s- ils sont partis les =n= ours.
j'ai j'aime bien mais j'ai j'ai ma "Star academy".
