tu tournes les pages quand tu veux et moi je lis je lis le texte je lis pour toi .
il courut voir ses amis je vous invite à passer une nuit à jouer sous ma tente annonça-t-il .
et ils se glissèrent dans leur sac de couchage où ils ne tardèrent pas à s' endormir .
parce+qu' il est plus tout poisseux et tout plein de confiture qui colle .
oui j-je sais plus du tout comment est-ce qu' il s' appelle hum .
oui enfin une heure du matin le petit-déjeuner il est quand+même loin hein .
on peut prendre celui que tu veux ou un livre qui est là .
mais peut-être qu' il se lève pas parce+que demain il+y+a peut-être pas école .
ils décidèrent de s' asseoir dans l' herbe et de compter les étoiles .
donc ce+que je pourrais faire c'est que je pourrais lire euh le texte .
ah oui regarde s-sur la pendule là on voit que c'est neuf heures .
Oh mm pa- par- pardon c'est à toi de tourner la page désolée .
à force ça me berce termina Basile qui se mit à ronfler .
on dirait le papa et la maman de Franklin tu crois pas ?
moi non plus mais quand j' en mange euh c'est la fête .
mais la mienne elle avait un gros grelot euh dans les fesses .
c'est parce+que c'est une tortue il peut pas dormir dans un lit .
ben oui il avait déjà pas envie d' aller se coucher hier .
bah après tout c'est un lapin il est censé avoir l' habitude .
alors Franklin sait compter de deux en deux et lacer ses chaussures .
