oui elle me elle m- en plus * quand quand quand je dormais pas une fois.
il est prêt à lui voler quelque chose mais en fait il arrive pas.
ben elle m'a ap- elle m'a appo- elle m'a apporté une pièce en chocolat.
il il va les prendre et il va les offrir à sa femme.
* et après et après il va dire pas de Didi rien.
eh ben le sac qui est pour euh pour pour les dents.
alors le gros rat i- il essaie de d'aller chercher quelque *.
pour attraper les dents tu vas voir tu as qu'à lire.
non je la mets sur euh sur ma sur ma table.
i- il y a un lapin qui va se lever.
mais mais il v- il va pas voir Didi.
hum oui regarde il y a une petite souris.
elle va elle va lui proposer d'aller au marché.
elle est passée et j'ai tiré la petite queue.
ben là elle met à chacun un petit cadeau.
parce que il veut pas qu'on la prend.
et pourquoi ça enregistre pas ma voix-là ?
eh regarde il a un crochet au bout.
eh ben ils eh ben ils vont s'endormir.
ben elle veut plus lui en donner maintenant.
