que j' en connais un qui a qui a presque la même tête que moi il s' appelle Logan *** .
ouais et j' avais que ça j' avais pas de nounours moi j' ai jamais été euh vers un nounours .
les donne aussi aux animaux mais est-ce qu' on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les .
on n' a pas des *** comme eux on n' a pas la même façon de vivre que eux .
ouais ah oui donc euh j' ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ? .
non ? je sais pas parce+que moi j' ai pas donné de prénom à ma voiture hein ? .
il peut penser là tu m' as dit donc il a pas de cerveau et il parle pas ?
et q- à qui vous aviez donné un prénom ? ou que vous appeliez d' une certaine façon ?
d'accord et à qui on donne des prénoms ? et quand quand on donne des prénoms surtout ? .
d'accord donc à part à part euh les bébés et+puis les gens qui n' ont pas de prénom .
ah d'accord ok et alors on a dit encore que il y avait les plantes qui étaient vivantes ?
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
tu sais pas ? qui c'est ? qui c'est ces gens-là qui n' ont pas de prénom ?
ouais alors et et une fois euh si tu fais ça à ton doudou est-ce qu' il .
mais que tu t' appelais ben je sais pas un autre prénom ? donne-moi un autre prénom .
ben Elfie elle dit que elle elle sait qu' elle pense parce+qu' elle se pose des questions .
ah ben alors tu vois que tu me dis j' ai un hamster qui s' appelle Théodore .
moi j' en n' avais pas j' avais que la *** j' avais que la *** .
j' ai j' ai ma soeur elle a une petite souris puis quand on appuie dessus .
