c'est Bambi là je sais pas on la voit pas on voit pas on voit pas .
ben où il est l' autre ? ben j' avais trouvé un autre Mowgli .
hum il a pas le droit c'est que nous qui a le droit .
moi j' ai trouvé "Le livre de la jungle" pour l' instant .
mais tu vois le grand micro avec la barre on peut pas ?
mais maintenant mais par+contre je trouve pas l' éléphant qui est grandi .
si Tata elle vient faut *** faut qu' on arrête hein ?
là c'est son frère *** tu as vu comment il grimpe ?
Mowgli hé , est à l' envers euh oups comme ça .
ouais et en+plus il faut que tu parles toi aussi .
oui mais où est-ce qu' on va mettre ça ?
maintenant faut faire tu sais euh Pic- euh Picsou .
j' ai pris lui alors maintenant faut trouver Bambi .
il est en train *** de prendre des bananes .
Mehdi il a pas le droit d' entrer lui .
*** le nécessaire youpi mais là ça va pas .
où est-ce qu' il est , l' éléphant ?
merci euh je me rappelle plus ton nom ?
le renard il baille et i- il saute .
et là je vois son oeil c'est tout .
