non elle lui dit oui elle lui dit c'est vrai elle lui dit entre vite tu as raison.
ou alors tu te mets entre mes jambes là sur le sur le fauteuil qui bascule ?
il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre à côté de son lit.
ben non je préfère regarde ici il y a assez de place sur ce fauteuil à deux.
non ce que je viens de te dire tu peux essayer de me le redire ?
il crie à Kra- à Karim et Anaïs je vais chercher maman je vais chercher maman.
ah ben alors il faut que je m'assois à côté de toi hein de toute manière.
le docteur dit que à la vieille dame qu'il faut qu'elle reste trois jours *.
faut pas les mettre là-bas Lionel faut les remettre dans la pochette tu vois ?
c'est tu veux que je te relise la chanson qu'ils chantent à Madame Adélina ?
pendant ce temps Anaïs et Karim sont allés achetés des fruits pour Madame Adélina.
oui il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre oui.
les enfants ferment la porte doucemement en disant à tout à l'heure Madame Adélina.
la maman de Ludovic a téléphoné au docteur pour qu'il vienne soigner Madame Adélina.
et puis quand j'ai fini de lire tu me l- tu me le raconteras.
et après quand ils ont fini de manger ils sont revenus voir Madame Adélina.
alors je fais cette page Karim Ludovic et AnaÏs ont couru chez le pharmacien.
tu vois je suis tombée parce que j'ai voulu sauter de mon lit.
tu peux me répéter ça un peu tu peux me le raconter ?
oui Ludovic demande à Madame Adélina si elle s'est fait mal en tombant.
