non ? parce que c'est tu m'as dit que c'était tu m'as dit que c'était une euh une femelle.
mais là faut il faut qu'il se sauve tous les chiens ils sont en train d'arriver.
je pense que ils aiment tellement jouer à la balle qu'ils étaient tous près à l'attraper.
Ellie elle est morte et donc en fait lui il est tout seul dans sa maison.
donc en fait il veut il veut il veut la rendre plus légère c'est ça ?
comme ça les chiens n'arrivent pas à suivre euh euh comment ils s'appellent Russel et Frederiksen.
ah bah ça c'est bien et comment il fait euh Frederiksen pour faire venir Kevin ?
mais pourquoi pourquoi il veut il veut euh il veut que la maison elle s'envole.
et à la fin qu'est ce i- qu'est ce qu'ils deviennent les autres chiens ?
donc en fait dès qu'il arrive dès que Russel il arrive à faire quelque chose.
non il a pas l'air euh il a pas l'air très gentil là Carl.
les deux amis ils vont réussir à se à se sauver à temps ?
et du coup Kevin elle est libérée et tout est bien qui finit bien.
et donc est ce que est ce que euh euh monsieur Frederiksen là Carl.
et c'est vrai que la maison euh elle doit être très très lourde hein.
si la maison elle brûle ben Carl il est obligé d'éteindre la maison.
et du coup il est il est aussi sur la maison qui s'envole.
est ce que c'est le même livre qu'on a vu au début ?
parce que là i- c'est vrai qu'ils ont encore l'air méchant hein.
on les a pas vus ils restent euh dans la maison ?
