et voilà donc ça re- ça regroupe un+peu tout ce+qui s' est passé dans les pages précédentes .
hum hum donc effectivement donc ça c'est le phare le soleil il devient tout rouge .
et donc en fait sur cette image il+y+a marqué c'est l' été .
d'accord donc il+y+a des gens qui vont en bateau sur la mer .
c'est pas grave tu me racontes ce+que tu vois sur les images .
alors tu prends le livre et+puis tu tournes les pages toute seule .
ouais alors tu sais pourquoi ils cueillent les fruits en été ?
moi j' en ai vu de très près sur la plage .
et toujours le chien et les d- et les deux enfants .
ils sont un+petit+peu embêtés que les boutiques soient toutes fermées .
et ça est-ce que tu sais à quoi ça s- .
et tu as vu il+y+a plein plein plein de couleurs .
et oui et en été qu'est+ce+qu' il se passe aussi ?
et là est-ce que tu sais ce+que c'est ces oiseaux ?
elle est plus grande et on voit plus de choses .
ce sont des céréales c'est des b- c'est du blé .
c'est moins facile que le chien le chien c'est pratique .
alors les petits enfants ils sont obligés de boire comment ?
tu vois donc là ils courent dans la campagne .
tu pars comment toi quand tu pars en vacances ?
