non moi j' ai un bureau alors euh si je veux colorier ou ou ecrire et bah j' ecris sur mon bureau .
que tu m' as fait mal ? ou qu' il te donne pleins de cadeaux que je le sais pas ?
mais si elle est toute jaune ma souris et je lui fais regarde une oreille rose et la queue rose .
tu as oublié quoi ? l' oreille en jaune bah c'est pas grave elle est belle en verte .
d'accord mais moi je rentre que ce soir de l' école donc je lui donnerai ce soir .
le bleu et le jaune et toi tu vas prendre le vert et le rose alors .
bah parce+que ça fait longtemps que j' ai appris à colorier hop ah j' ai depassé .
bah parce+que la nuit je dors je fais dodo et toi la nuit tu fais quoi ?
bah oui tu gagnes pas une bouée quand tu gagnes une course tu gagnes une coupe .
bah oui c'est bien tu fais attention de ne pas en mettre sur le lit hein .
bah non pas dans mon sac il est là là tu me montres un autre livre ?
oui mais j' ai pas la bonne couleur alors vaut mieux que je fasse rose .
mercredi il+y+a pas d' école aujourd'hui on est mercredi est-ce que tu as école aujourd'hui ?
mais non ça se voit pas et tu vas faire quelle couleur ton âne alors ?
donc le mercredi il+y+a pas d' école tu me racontes la suite de l' histoire ?
bah je monte pas je suis grande il faut que je te les prenne tous ?
ah bon ? mais si il+y+a de l' école vendredi tu me fais une blague .
là le le livre avec le cochon c'est quoi ? ah c'est du coloriage .
hum j' ai des stylos de couleur mais attends regarde ça te va ça ?
bah tu m' en attraperas après ah il est où le bracelet de Mathilde ?
