oui *** de nous c'est les hommes et les femmes et les enfants.
alors à qui on donne un , hein ? des petits noms ?
ah oui oui oui oui ah ben si on a déjà vu.
tu poses des questions à qui ? à ta maman ?
à qui on donne encore des petits noms comme ça ?
ah ben tu les a pas gardés pour toi alors ?
tu sais que tu es en train de dormir ?
tu sais pas ce que ça veut dire penser ?
ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
on peut continuer à discuter en en en marchant ?
et pourtant on leur donne quand même un petit nom.
et ben tu lui as donné un petit nom ?
en ce moment vous pensez à hum des noms ?
des rêves vous vous savez que c'est pas vrai ?
ben oui on fait tous des cauchemars et des rêves.
à qui on donne des noms et des prénoms ?
alors toi tu crois que les loups-garous ils existent ?
euh une autre Léa du C .E .1 ..
tu sais que tu es dans un rêve ?
tu le sais au moment où tu rêves ?
