d'accord vous avez dit une pensée dans votre tête ou .
qui passe là que j' ai "La nouvelle star" ?
on n' est même pas sûrs qu' elle existe .
lequel tu crois qui est le plus compliqué ? .
et quand tu rêves tu crois que c'est vrai .
et qu' on a toujours envie de le dire .
elle dit , Elfie Elfie ne parle presque jamais .
non , ben ben que si c'est bête .
ben moi j' ai des secrets à plusieurs .
ben c'est imaginaire c'est pas c'est pas vrai .
ça pourrait dire pour pour vous exister ? .
son , sans+coeur et respirer on pense pas .
qui ont les mêmes prénoms que vous ? .
que ce matin tu t- tu es réveillée .
personne n' a le même prénom que toi ?
non ben non parce+que si on sait pas .
je pense que Elfie quand elle dit exister .
de garder un secret juste pour pour soi .
ce+que vous avez , aurez envie de faire .
ce+que tu as dit sur les animaux est-ce .
