je l' ai demandé je l' ai demandé si elle peut m' en acheter .
ça aussi je l' ai ça je l' ai ça aussi ça aussi .
même ma mère même ma maman parce+que moi j' aime bien les collections .
ma nounou elle elle a déménagé alors c'est mon frère qui me garde .
et là eh mon frère il a des Tamagotchis *** il a lui .
ah ben j' ai quel âge ? j' ai les hé Cynthia viens .
quand euh mon frère il l' a quand quand quand on joue .
hum hum euh même même sur le livre à il+y+a même ça .
à la fin c'est le même que ça ça , regarde .
oui mais moi j' en ai une de poupée en collection .
ou pour euh pour ceux qu' ils ont sept ans hein ?
ma maman e- elle co- elle elle va commander des euh .
je l' ai je l' ai j- j' ai même ça .
il est jaune comme ça mais sauf qu' il est * .
quand il joue euh au euh au ça à ça .
mais dans ma maison comme dans le livre hé viens .
et non mais il en a il en a trois .
et euh il a le même il a le même .
si je vais commander j' ai commandé des patins .
si j' ai un jeu euh c'est pas vrai .
