bah moi je l' écris C . O . R . E . N . T . I . N .
mon tonton il a un groupe il a un il a un groupe de boxe .
moi j' ai m' en ce matin j' ai j' en ai fait un vite .
elle nous fait des peintures avec elle puis on les a mis au musée .
c'est que les blancs qu' on n' a pas le droit et les rouges .
peut-être , que le Père Noël vert mais il avait pas de sac .
ouais et chez moi j' en ai une de ceinture et c'est carré .
rouge qu' il avait pas vu passer et là il dit que .
parce+que moi j' avais recu en en Père Noël euh à Noël .
et peut+être tu lui avais dis tu , qu' il bouge pas .
comme métier , on dit avec mon tonton je suis en train .
y+a pas une même lettre que mamie je fais du ski .
un truc on lu- on lui mettait enfin on lui mettait .
tu veux bien que j' aille chercher une feuille chez moi .
oui c'est où mon papa il est allé dépanner ce matin .
moi je suis en+train+de faire de la boxe avec mon tonton .
moi je le sais puisqu' il me l' a déjà dit .
moi j' en ai une de mallette de peinture c'est ça .
et quand je suis venu j- je voulais pas te voir .
bah moi j- je reconnais les blancs qui sont pas bons .
