et ou des batons en bois et comme ça et des batons et des guitares .
ouais il faut l- il faut il faut l' habiller comme on veut .
j' étais au poney alors hier je l' ai mis comme ça .
tu peux me les mettre elle arrive pas à le mettre .
toute façon il aime bien qu' on lui fait les deux .
oh faut lui faire un calin il est co- heureux .
maman elle m' a déjà fait des tresses le jour .
et en fait il faut lui donner à manger tout+de+suite .
attends aussi j' ai une boite de Diddle moi aussi .
ah maintenant je vais , veux lui faire des nattes .
voilà ces tresses on veut le est+ce+qu' on veut .
tu veux pas qu' on te fait des nattes .
on peut lui appuyer sur le ventre sur le .
oh ce+qu' il+y+a ça on a pas le droit .
longtemps longtemps il avait gardé cette queue aux poissons .
je me rappellais plus ce+qu' elle était ça avant .
et on va lui faire une tresse mais déjà .
c'est vraiment rigolo parce+que il est vraiment tout petit .
c'est une langue de chat que je te prête .
c'est normal j' ai bu du lait ce matin .
