là je j' ai j' ai j' ai pas fait attention mais j' en ai fait six .
c'est pas fini deux t c'est n a o euh hum e t t l i .
non je je m' appelle comme ça ça ça fait co- ça fait comment ?
couette on ben on va pas la faire la couette voilà le lit Lilou .
ben oui il a le gr- le ventre gros hein ? les cochons voilà .
alors il va falloir que on fasse là il s' est habillé hein ? .
oui il est de profil alors on lui fait les chaussures comme ça .
oui il a des manches longues il a des manches longues .
mais il me manque aussi l' oreille et la bouche voilà .
là c'est où on met au sapin c'est les cadeaux ici .
euh d'abord je vais faire la ceinture voilà le lit tac .
ben oui c'est parce+que c'est Noël que j' en fais un .
ben en fait je m' appelle pas comme ça hein ? .
regarde moi j' ai cinq un deux trois quatre cinq .
oui parce+que c'est le Père Noël qui l' a déposé .
non mais c'est c'est des c'est des guirlandes en fait .
c'est tellement gros que pour nous c'est plat pas vrai .
c'est hum ma copine elle est chez les trois ans .
toute facon là euh je suis obligée de colorier .
tout en+haut parce+que le ciel il est tout en+haut .
