tu le mets comme ça là ça y est là on fait la suite là alors un * il mange le *** là c'est quoi la reine ?
tiens il est là un * ouh il est là le * attends tu le mets comme il faut.
là aller courir dans la forêt pour pas la reine elle la voit mais elle voulait la tuer.
et et les animaux il les *** aussi et il les da- les vu les les reines.
et a et a elle a elle a une bouche elle pourquoi ça miroir mag- miroir magique.
mais non non accroche pas je je mette de l'eau bah toi tu fais quoi de.
elle arrive pas e- mais en fait e- faut qu'il s'en aille mais il arrive pas.
plus tard est réveillé, plus qu'à le réveiller eh ben voilà faut qu'elle se rendorme.
eh oh on rentre du boulot ils ont des pioches il part pour travailler.
ça y est elle tombe avant l- le rocher il attrape il peut l'attraper.
Blanche Neige fait un bisou sur la tête et et se met à travailler.
ben du coup *** a voulu la tuer mais non regarde elle voulait pas.
le sol et a- et après la reine elle a fait quoi ?
hum a faut a faut que s'en aille la reine euh la sorcière.
ben j'ai pas moi sais ceux-là je connais pas tu la connais pas.
mais non i- mais il est pas gentil il est très gentil.
là elle trempe la pomme dans l'eau et hop elle *** là.
hein hein hein si hein il rentre là hein ouh là oui.
alors on fait Blanche Neige ah non là il oh mon coeur.
parce que *** la pomme mais elle est pas gentille regarde.
