oh la la je suis sûre il a au moins dix ans et il connait pas.
ouais il raconte qu'il y a une vache qui est venue et là ?
ah oui hein ? surtout celle d'une vache hein ? * oh la la.
* la classe oh celle-là elle fait un peu la tête hein ?
ben tu vois toi tu as cinq ans et tu connais et lui.
ouais ben elle c'est quoi alors si elle met une couronne ?
il te parle un peu anglais pour que toi tu apprennes ?
elle va tout boire l'eau après qu'elles ont même plus d'eau ?
ben Robert alors pou- pour bien un petit un petit garçon Robert.
les filles avec des trucs comme ça sur la tête ?
ben oui faut bien qu'elles se posent quelque part les grenouilles.
ah on va la manger à Noël celle-là tu crois ?
yes {previousLGen} et comment on fait pour dire non ?
si c'est un bon petit film et là ? oh.
ouais des petits boutons regarde comme ça sur le dos.
il y a des amoureux qui font un petit bisou.
il y a ben qu'est-ce qui fini en -ette ?
il d- il va faire du tracteur la grenouille ?
et quand il fait pas beau elle reste en bas.
et elles chantent euh elles chantent pour quoi faire ?
