oui et quand toutes les caisses tous les cartons tous les paquets .
oui elle dit qu' elle sait pourquoi il est là le camion .
Anaïs a trouvé le carton où on voit un image d' aquarium .
oui la maman d' Anaïs et de Ludovic explique aux enfants .
c'est bien Sarah c'est , très bien voilà c'est fini $$$ .
la maman d' Anaïs et de Ludovic aide ses amis .
et que , la plus petite fille s' appelle Victoria .
et elle dit aussi que le bébé s' appelle Bébé-Moïse .
oui la maman descend en disant venez avec moi .
à sortir les caisses les cartons les paquets .
que la plus grande fille s' appelle Joséphine .
oui Ludovic et Anaïs portent la petite valise .
il faut que je descende dans la cour .
il faut que j' aille aider mes amis .
il est trois heures moins vingt $$$ .
une petite fille descend du camion .
puis une mamie avec un bébé .
où sont les vêtements de Bébé-Moïse .
oui tu me le redis bien ?
oui et la mamie a perdu .
