dans le m- bah non dans le même li- dans le même livre.
quand on fait du vélo on met pas des trucs là ?
oh il est le le monsieur qui donne des cadeaux ?
mais des fois à notre =n= école on prend des trottinettes.
il est plus là et euh on le voit plus là.
c'est *** qui d- les deux livres qu'a dans les côtés.
parce que là dans le lit déjà a du chocolat.
mais on met des trucs là pour pas on tombe.
mais mais le b- le bébé il va là dedans.
il a un ballon là un ballon dans son panier.
ah non c'est pas là c'est là où qu'on é-.
oh là euh là euh euh il y a.
c'est la même que celui là là bas ?
ça c'est la maman et puis là le petit.
parce que le Père Noël les a amenés.
mais sur le pantalon ça fait pas mal.
mais moi un coup j'ai p- perdu patou.
le toboggan il monte par là il monte.
il promène son caddie il fait les courses.
il en donne un bout au petit ours.
