des fois on se dit euh ben quand on sera plus grand on saura quand on sera plus grand et puis voilà.
ouais mais par exemple à dix-huit ou ou à vingt ans c'est encore en train de faire des é -des études.
mais moi je suis dans *** moi des fois quand j'en ai assez je me dis allez stop c'est fini.
finalement après je me réveille et quand je fais des rêves que j'aime bien je je les crois euh je.
tu te dis oh c'est quand même euh c'est quand même bien ça veut dire que je suis grande.
quand on sera plus grand je pense que ce sera mieux de se dire euh maintenant on peut faire.
nos parents on se dit en fait ils font plein de choses c'est euh euh qui font à manger.
moi quand je hum quand je rêve en fait euh je je crois que ça existe mais en fait.
euh hum ils paient les factures ils euh hum ils ont travaillé ils nous paient des choses et tout.
de se poser un peu de questions quand on sera plus grand je trouve que c'est intéressant des fois.
ben des fois on dit que les personnes qui n'osent pas c'est celles qui savent le plus de choses.
ben ça veut dire que nous par exemple on pourrait très bien faire euh des fois quand on va.
quand on va marcher quand on va se promener et eux peut-être qu'ils seraient incapables de le faire.
oui euh gagner de l'argent ben euh pour euh pour pouvoir euh nous payer euh à manger aussi.
des choses et puis euh ben je sais pas moi vivre une vie à peu près normale quoi.
ça veut dire faire ce qu'on veut déjà habiter un peu autre part euh avoir des enfants euh.
quand il y a les fenêtres ouvertes ou quand il y a une porte qui est ouverte.
par exemple si euh hum hier euh hum mon frère m'a dit euh j'ai perdu ma feuille.
des fois je me dis euh t'inquiètes pas euh tu sais très bien que tu es chez.
à donc le chien de ma tata des fois quand on lui dit de sortir ou pas.
