ce+qu' on veut on essaye de construire une maison ? tu as vu déjà ça c'est là ça c'est pour la voiture .
alors on en a des grands aussi comme ça si ça peut te servir des tout grands tout grands comme ça .
tu as les portes déjà regarde nous on a déjà la voiture du roi et de la reine .
mais je crois que tu leur as fait des pieds trop grands au roi et à la reine .
c'est pas grave dans ce cas là on fait comme si ils n' avaient pas de bras ?
oh ça fait joli comme ça tu veux que je t' aide à mettre des pièces ?
mais je sais que tu vas faire le roi et la reine et+puis moi le bébé .
donc euh bah vas-y commence à jouer puis moi je finis de construire la maison d'accord ?
avec son nounours tiens il a un petit nounours ici il s' amuse avec son nounours .
ça fait comme une petite voiture dans le creux regarde si on prend par exemple .
tu as pas eu peur toi ben non tu es une grande toi maintenant $$$ .
oh je fais le bébé bah oui ben moi ben le bébé il parle pas .
je te déboite juste les fenêtres comme ça on pourra les bien les mettre après .
et tu l' i- tu l' imagines comment si elle avait une vraie robe ? .
et sinon il a apporté quoi le Saint Nicolas la dernière fois à l' école ?
avec plein de jouets je pense que c'est là que le le père Noël va .
tiens je te donne les corps regarde le corps du bébé de la maman .
que c'est le le Père Fouettard qui le euh qui a donné les bonbons ?
mais il avait mis un masque de déguisement ou quoi ? comme à carnaval ?
alors on va dire que celui-là il ira finir le tour de la maison .
