quand on lui lit , dit un truc elle passe et elle croit qu' elle est dedans .
moi Céline elle a elle a acheté des chevaux elle a plein d' écuries remplies de chevaux .
parce+que ma mère elle a dit que j' avais que moi j' avais un nom egyptien .
moi je ne voudrais je veux rester à mon âge je ne veux pas être quel- .
moi j' ai , j' étais avec Charles l' autre jour j' étais dans sa chambre .
et euh après on devait avoir fait et moi j' étais à genoux par+terre en train .
peut-être que je ferais de l' équitation ou peut-être que je m' occuperais des chevaux .
non moi je connais moi je connais ma grande cousine elle s' appelle comme Anaïs .
moi mon beau-frère il a vingt-et-un ans il s' est déjà fiancé avec ma soeur .
moi c'était euh après quand j' ai j' ai commencé à avoir mes six ans .
maintenant elle est à Clouange j' ai pas vu elle de elle parlait pas trop .
il dit ça c'est les , le monstres , monstre et il me fait peur .
eh ben euh c'est juste si on veut qu' ils parlent faut commprendre leur langage .
comme Stella quand elle était petite et qu' elle allait à la maternelle de Rombas .
non m- mais après lui il m- il me réveille quand je dors lui .
juste là où qu' il y avait la maison il y avait un cimetière .
il+y+a que les limousines quand on les fait elles elles , et là euh .
elle a elle a elle a une *** elle se réveille dans la nuit .
ben quand euh *** quand un animal pense c'est quand euh il ar- il .
ben c'est comme Céline elle m' a dit parfois il+y+a des animaux qui pensent .
