ben il a crié il il il à au mileu de la nuit et il a fait *** .
le chien il s' appelle Rex et le mon ch- le chat il s' appelle euh .
un jour un hum il il est arrivé que il y avait un autre chat .
moi aussi j' en ai des poi- j' ai des poissons des chiens des chats .
et moi j' ai ouvert la porte et après on a couru dans la voiture .
et après euh il a il on on a dit que hum on a dit .
oui j' ai fait des cauchemars un jour on a été dans un immeuble .
non parce+que j' ai vu des animaux je sais pas si ils pensent .
il l' a mangé après nous on a couru tout vite tout vite .
et un jour et ben ils sont et un il+y+a le monsieur hum .
et la nuit quand on a peur on le serre dans ses bras .
ben parce+qu' elle est * elle est sortie du ventre de ma mère .
quand quand quand on est qu' il+y+a un monstre dans la cave .
le monstre il , l' a euh dévoré après l' autre monsieur .
après il voulait voir aller il il est après il est parti .
non mais moi aussi je v- je vois des animaux hum .
je connais des gens qui qui parlent pas beaucoup et hum .
euh qui sont dans la rue et moi je les prends .
euh euh ouais et pourquoi et si ils parlent là euh .
et moi un jour j' ai vu un oiseau mort ***² .
