ben si je m' appelle un autre nom c'est pas mon visage qui change euh il reste euh pareil .
euh d'abord tu m' as dit non après tu m' as dit oui après tu m' as dit non .
tous les copains de sa classe ils disent toujours moi quand je serai grand je veux être euh .
non alors c'est peut-être pas un bon argument le vent mais tu m' as quand+même dit ça bouge .
et toi alors il vaut mieux penser comme Elfie et dire euh moi je profite de mon âge .
donc tu serais le même petit garçon ? tu es sûr ? et toi tu penses quoi ? .
donc toi tu penses aussi que si tu t' appelais pas Tony tu aurais un autre caractère ? .
bon et si il+y+a deux enfants qui s' appellent pareils est-ce qu' ils sont les mêmes personnes ? .
imagine que dans ta classe tu as une tu as tu as quelqu'un qui parle pas beaucoup .
et qu' est-ce que quelle est la différence avec les entre les grands et les plus petits ?
bon ben d'accord d'accord donc là , ce sont les parents qui donnent des noms aux bébés .
hum ben quand quand des fois quand on rêve ben je crois que c'est la réal- .
hum après quand j' aurais assez d' arg- d- assez d' argent j' achète une maison .
qu' e- qu' elle croit elle a peur qu' on découvre qu' elle ne sait rien .
ouais on a besoin des mots pour penser alors est-ce que les chats ils pensent ? .
médecin elle dit quand je serai grand je veux être vedette de cinéma pilote d' essai .
mais je vais pas vous lire mais je vais vous la résumer Elfie elle dit que .
et qui mange et qui mange d'accord et est-ce que euh tout ce+qui vit pense ? .
et quand vous faites des rêves est-ce que vous avez l' impression que c'est la réalité .
et parce+que quand tu rêves tu te vois avec les yeux ouverts dans ton rêve ? .
