ben oui ça c'est quand on a regardé des films euh qui font peur.
ben quand on n' a pas besoin de penser on pense pas.
ben quand on fait des cauchemars quand on fait des rêves.
même c'est pas presque pas il il existe hein ?
peut-être parce qu'elle croit qu'elles sont bêtes les questions.
moi j'en n' ai pas j'en n' ai pas.
ils se posent pas de question les arbres.
ils font pas de rêves en tout cas.
ben on a l'impression que c'est la réalité.
ben il y aurait rien qui aurait changé.
mais si *** animaux de compagnie oui.
il y a des souris là-bas.
ben non pas d'image on se.
ben les arbres ils se nourrissent.
à des fois à mes soeurs.
parce que c'est les préférés.
il y a des différences.
euh hum dans leur langage.
ça te donne euh ***.
quand ils sont bébés.
