moi je ne voudrais je veux rester à mon âge je ne veux pas être quel-.
moi Céline elle a elle a acheté des chevaux elle a plein d'écuries remplies de chevaux.
et euh après on devait avoir fait et moi j'étais à genoux par terre en train.
quand on lui lit ,dit un truc elle passe et elle croit qu'elle est dedans.
parce que ma mère elle a dit que j'avais que moi j'avais un nom egyptien.
il y en a qui existent mais mais mais même si ils parlent pas beaucoup.
il y a que les limousines quand on les fait elles elles ,et là euh.
ben c'est comme Céline elle m'a dit parfois il y a des animaux qui pensent.
non moi je connais moi je connais ma grande cousine elle s'appelle comme Anaïs.
non m- mais après lui il m- il me réveille quand je dors lui.
moi mon beau-frère il a vingt-et-un ans il s'est déjà fiancé avec ma soeur.
maintenant elle est à Clouange j'ai pas vu elle de elle parlait pas trop.
elle a elle a elle a une *** elle se réveille dans la nuit.
eh ben euh c'est juste si on veut qu'ils parlent faut commprendre leur langage.
comme Stella quand elle était petite et qu'elle allait à la maternelle de Rombas.
ben quand euh *** quand un animal pense c'est quand euh il ar- il.
peut-être que je ferais de l'équitation ou peut-être que je m'occuperais des chevaux.
moi je me rappelle c'était le quand euh ma soeur elle est née.
moi c'était euh après quand j'ai j'ai commencé à avoir mes six ans.
moi aussi je suis bien maintenant et c'est comme mes photos de communion.
