oui ben oui parce que même les médecins ils ont du mal à savoir comment fonctionne le corps.
il se passe pas assez de temps pour que vous puissiez vous souvenir de votre rêve.
et ben si vous la lisez un coup et puis qu'après vous faites complètement autre chose.
les enfants euh qui sont sourds-muets ils ont un hum un un langage à eux.
j'ai mis la tête sur mes bras j'ai dit toute façon c'est qu'un rêve.
hein ? et euh et être grand ça veut dire quoi pour vous ?
comment fonctionne son corps et son esprit alors comment ça fonctionne tout ça ?
quand on est euh bien en son esprit quand on quand on sait.
et dans mon rêve j'étais on était à l'école j'étais sur le banc.
vous restez pas assez longtemps éveillées pour que le souvenir de votre rêve.
on va on va on va revenir sur ce que vous avez di.
est-ce qu'il y a des choses qui vivent pas et qui parlent ?
est-ce qu'il y a des choses qui parlent pas et qui vivent ?
qu'avec des signes et il est aussi compliqué que le notre ouai.
et Elfie elle dit justement pourquoi sont-ils si pressés d'être grands ?
en fait notre sommeil il est i- i- il y a plus.
c'ét- * euh Elfie elle dit que euh tous ses autres copains.
c'est parce que quand on on même quand vous apprenez une leçon.
on vient de dire que on est vivant si on existe.
et vous vous savez déjà ce que vous voulez faire ?
