tu veux quoi "Oui Oui" ? "Le livre de la jungle" euh ?
elle ah la vache elle boit elle va dans l'eau elle boit ?
un canard qui fait de la moto mais c'est pas possible ça.
parce qu'il faut que tu restes un petit peu avec moi.
non ça enregistre là on t'entend après on écoutera d'accord ?
moi j'ai trois ans ? non non j'ai pas trois ans.
et c'est quoi comme jeu ? tu démontes ta maison ?
et c'est pour faire quoi ? ah c'est leur maison ?
si tu sais dire beaucoup de choses tu comprends ?
sais pas on me l'a prêté c'est pas à moi.
on écoutera tout à l'heure on prend un livre ?
non c'est le loup qui lèche le le bébé ?
non alors bon je sais pas bien m'en servir alors.
après allez dis-moi ce que tu vois c'est qui ?
allez on fait un petit peu de livre d'accord ?
tu choisis un autre livre qui te plaît alors.
qui ? le bébé qui mord le tigre ?
parce qu'on a envie on fait les mêmes choses.
parce que j'apprends euh comment ils parlent les enfants.
encore celui-là il y a des autres animaux ?
