ben on peut rêver de ce qu'on a vu la journée.
hum ben dire euh hum quand elle est petite euh.
parce que pourtant elle est pas ,trop mal quoi.
ben c'est nous-mêmes et tous les tous les humains.
quand on est un peu petits hein ?
j'hésite ,je les ai pas encore un peu.
soi parce que ça fait lourd après.
ma mère comme elle est déjà esthéticienne.
le prénom et le nom et l'âge.
je pense que je vais plus euh.
elle s'en pose euh beaucoup à soi-même.
je sais pas comment le dire.
ils ne parlent pas comme nous.
elle est pas pressée d'être grande.
vraiment elle est mieux euh.
tu changerais que ton prénom.
on sait qu'on s'est réveillées.
on les garde entre nous.
non j'ai un doute peut-être.
mais c'est un peu bête.
