j' ai eu j' ai pris un bon goûter alors du coup j' ai plus trop faim .
ah bah oui quand ils font des bêtises on peut les disputer les bébés hein .
oh non il est cassé le haricot tu veux que j' en refasse un ?
le Père Noël qui va mettre un pansement mais c'est pas grave d'accord allez .
on est dix ? bon ben alors faut faire beaucoup à manger hein .
ben j' aimerais pas que le petit pois il crâme au four moi .
qu' est-ce qu' on fait ? on fait des beignets de carnaval ?
oui ben alors pique mais me fous pas un coup de manivelle .
oh ben oui tu es bien content sinon comment on va faire ?
oh ah bah oui mais tu m' en sers un bout alors .
non mais par exemple si on faisait à manger pour ce soir .
moi je fais de la saucisse pour aller avec les petits pois .
il en faut encore ? ben regarde on avait déjà celles-là hein .
euh est-ce que tu crois que ça ira au frais pour demain ?
ah toi tu as la bleue alors moi j' ai la orange .
ah sans allumer la lumière alors oui tu as le droit vas-y .
ah ils sont pas bien meilleurs si on les pique pas oui .
oh ben dis+donc attends eh je vais avoir mal au ventre .
oh bah tu as foutu le doigt sur mon abricot hé .
je peux faire des saucisses pour aller avec les petits pois ?
