il est en train d- il en en train d- il va il va mettre son pied .
ah ouais il s' est mis il se met son doigt dans le euh .
faut que tu euh tu bouges ton doigt tu descends et ça efface .
eh ben si tu veux on peut faire du dessin sur mon ordinateur .
ah ben non hein Charlie je sais pas si il sait nager hein .
pourtant Charlie on devrait le voir il est en rouge et blanc .
pourquoi ? tu as des jeux toi sur l' ordinateur chez toi ?
oh oh il rejette l' eau sur les euh sur les gens .
j' aurais dû prendre ma souris ça aurait été plus facile hein .
il+y+a plein de bonnets mais on trouve pas Charlie avec son bonnet .
comme tu as fait pour effacer sauf que là ça va dessiner .
ah oui il est là donc la première page il est là .
tu veux que j' efface le dessin que j' ai fait ?
tu crois qu' il est encore dans la page de droite ?
tu as vu il+y+a plein de gens ils sont ils sont .
tu as les euh les gens qui essayent de les assommer .
non tu crois qu' il est plus dans l' autre page ?
je vois plein de petits bonnets mais je le trouve pas .
je vois plein de bonnets tu as vu de sa couleur .
il sait pas siffler et il est en C . P .
