en bas ? ah non faut qu'on reste ici Nounou elle a dit.
tiens hop la tu m'as raté tu m'as raté tic tic tic.
tu crois que le Père Noël il va te l'amener ?
eh c'est le petit canard qui va voir le dindon ?
bon et ça c'est toi qui l'a fait ce puzzle ?
eh au fait Thibault tu m'as pas chanté tes chansons.
alors moi il faut que je rattrape la balle ?
tu es un petit comment tu dis toi ?
tu en as déjà vu de la neige ?
d'accord on met pas trop fort alors hein ?
ah tu veux qu'on joue à la balle ?
tu veux que je mette la chanson ?
tu veux pas m'en chanter une chanson ?
tu vas me la mettre dans la tête.
tiens tu veux qu'on continue à jouer ?
qui est-ce qui va faire des crêpes ?
qu'est-ce tu as commandé au Père Noël ?
non pourquoi tu es timide ? hein ?
j'aime pas quand tu joues sur le canapé.
elle est de quelle couleur la balle ?
