peux faire un cinq un un un deux un deux un un .
ils ont fait plus que nos deux premiers matchs .
il a il a déjà pris le bleu euh .
ça fait et , j' ai un problème .
si on en met que sur un quatre .
oh j' ai plus de deux c'est bizarre .
toi faut que tu fasse trois trois .
parce+qu' on a joué aussi avec Loïc .
oh bah tu en as perdu un .
moi c'est deux puis toi c'est quatre .
je peux en mettre que deux deux .
je l' avais dans le petit doigt .
ils ont fait euh vingt-deux à vingt+et+un .
il me reste plus que des * .
bah j' en ai perdu un eh .
bah Loic une fois tu sais quoi .
toi tu as combien de points ?
quatre fois deux quatre fois deux .
on va les laminer Thaon samedi .
on a joué euh au euh .
