ah je sais pas quel nom bah c'est toi qui le choisit tu peux les appeler comme tu veux .
et donc si elles étaient lourdes c' est-à-dire qu' elles pouvaient bien protéger contre les armes des méchants .
ben non on les a déjà faits les Gaulois enfin s- c'est bizarre mais alors Zorro .
les armoires les armures oui elles étaient très lourdes parce+que justement il fallait se protéger .
de selle oh oui c'est vrai que s- sans la selle c'est un+peu compliqué .
ah oui ça c'est sûr que avec le poids de des armures ils coulaient .
alors tu vas me présenter un+peu tous les pré- personnages du château fort .
alors on continue la présentation de la petite famille et qui d' autres .
bah si ça sert à faire euh à galoper à monter dessus .
je pense pas qu' ils disent ça moi mais bon .
bah en+plus il a une jolie couronne donc c'est normal .
bah c'est normal puisque les chevaliers ils montent à cheval .
ça c'est tous les chevaliers ben dis+donc il+y+en+a plein .
il est invincible il est protégé de partout alors .
en+plus il+y+a le feu qui sort c'est un dragon .
bon ben on va le ranger autre part alors .
on les reprendra tout+à+l'heure on va l' essayer .
il a , il+y+a une jolie selle en+plus .
donc ils sont pas amis ils sont ennemis .
ah l' épée peut traverser tu as raison .
