ça ben regarde tu as mis ça à l' envers on voit pas hop comme ça .
tiens regarde elle est là et qu' est-ce qu' elle fait là Daisy ?
tu vois ? on va remettre les cartes comme ça hop voilà .
oui non tu vois ça va pas là il faut trouver Minnie .
ben oui ben tu l' as encore là pour le mettre à+côté .
Picsou non c'est un neu- c'est Loulou c'est le neveu de Donald .
ouais tu as vu elle a une jolie robe hein ?
si Tata elle vient oui faut qu' on arrête .
non on peut pas en+plus on entendrait que toi .
il est là et qu' est-ce qu' il fait ?
tu as qu' à le mettre au bout .
non là c'est Daisy il faut trouver Daisy .
et qu' est-ce qu' il fait l' éléphant ?
et de l' autre côté tu as qui ?
tiens il est là l' éléphant regarde .
regarde si tu trouves pas l' éléphant .
pas Loulou ? tiens il est là .
non il faut pas mais t' inquiètes .
je te les remets là les cartes ?
hum oui mais euh t' inquiètes pas .
