pas trop ? pas à tout le monde ? donc il y a des personnes à qui vous n'osez pas poser des questions ?
si ? à tout ? et toi c'est qui alors ? pourquoi à q- à qui tu n'oses pas poser de questions ?
que des fois on peut se faire des sous des fois on peut on peut on observait qu'ils ont besoin de ***.
oui et est-ce que par e- parfois tu peux poser des questions dont tu sais qu'on n' a pas la réponse ?
il a besoin de repeindre quelque chose il y a des jeunes qui peuvent le faire comme ça ils se font.
presque tout le temps est-ce que tu peux à un moment donné te dire maintenant je ne pense à rien ?
oui hein ? c'est pour ça ? oui ? et alors être adulte est-ce que vous avez envie d'être adulte ?
ben je sais pas parce que un jour il y avait un *** qui marchait plus je l'ai ouvert j'ai.
ouais ? et donc Elfie elle dit que elle pense tout le temps vous pensez tout le temps vous ?
ben oui parce que rien que de dire je pense à rien c'est que tu penses à penser à rien.
et aussi euh si on doit aller acheter du pain au lieu d'aller en vélo on peut prendre euh.
ça me *** c'était un truc sur internet c'était un film d'horreur et tous les jours j'y pense maintenant.
ouais et est-ce qu'il y a des questions à votre avis dont on n' aura jamais la réponse ?
euh par exemple euh comment c'est à dix-hui- si on a déjà un métier c'est bien parce que.
ouais je crois ouais elle doit être un peu timide Elfie voilà elle est timide et puis ?
ouais je crois mais alors du coup il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon.
et euh hum ma petite soeur qui a qui va y av- qui va avoir six ans.
parce que ceux qui sont un peu moins doués que les autres ils oublieraient peut-être de respirer.
ouais donc peut-être qu'il y a des réponses dont on n' aura jamais les ré- les questions.
ouais ben c'était encore pire ça tu as déjà vu ça ? c'est un film d'horreur ça.
