tu racontes les prochaines histoires ? tu as vu c'est un livre où il+y+a plein d' histoires .
petit ours dit-elle tu me parais bien sale pour quelqu'un qui prend son bain tous les samedis .
alors le titre je vais te le lire je vais te dire c'est marqué "Le Petit Poucet" .
alors le petit ours malicieux ne se baigna plus qu' une fois par semaine sans jamais protester .
"L' ourson malicieux" il était une fois un petit ours qui n' aimait pas prendre son bain .
voilà tu regardes les images qu' est-ce qui , qu' il se passe dans le livre ?
sa maman le remarqua et lui dit c'est bien petit ours tu as les oreilles propres .
mais je sais pas pourquoi ça pourquoi il a les couteaux dans la main le monsieur .
et qui c'est regarde Suzy { ? previousLX} ce+qu' elle a elle est en+train+de le regarder .
ensuite alors tu vois ils disent sur le livre que les mamans elles savent pas compter .
tu préfères ç- ça c'est "Le Petit Poucet" ou alors il+y+a "Suzy" { ? previousLX} .
je te lis l' histoire et+puis toi si tu veux tu m- tu me racontes .
fou de rage ça veut dire qu' il est très très très énervé le loup .
avant c'était l' histoire du bain maintenant c'est une autre histoire je sais pas laquelle .
alors ensuite qu' est-ce qui se passe d' autre quand tu tournes la page ? .
regarde c'est écrit fou de rage le loup commença à tambouriner sur la porte .
qui est un grand ami de Petit Paul suit la course et la surveille .
qu'est+ce+que tu vois sur le sur la page du livre ? c'est quoi ça ?
qu' est-ce que tu vois là ? c'est quoi qu' elle est en train .
le bébé il est dans le ventre de la maman kangourou tu as vu ?
