oui exactement j' a- j' arrive à sept heures et voilà hein ? je suis prêt je *** .
moi j' ai un grand frère il avait fait de la boxe maintenant il veut *** au catch .
oui ben déjà pour faire les courses il faut avoir de l' argent une voiture *** .
oui il+y+en+a un qui s' est fait écrasé il+y+en+a un qui est mort de vieillesse .
moi je dirai plutôt quand elles les puces ça pense p- avec euh les images .
oui une fois j' avais fait un cauchemar donc je sais pas comment ç- .
c'est vrai ben en+plus c'est je crois que c'est parfois j' essaie vraiment *** .
ben Elfie elle dit elle croit qu' elle fait qu' elle existe pas vraiment .
ça a pas de cerveau aussi euh des tous les animaux en ont .
enfin de dans des je sais plus comment ça s' appelle des avions .
*** elle me dit toujours fait pilote de chasse oui je pense que .
moi je vais aller chez ma mamie pendant jusqu'à la fin de .
moi j' avais trois chats ils sont il+y+en+a plus que un seul .
le lendemain j- j' avais stop à une voiture et le chat .
peut-être quand il aura trente-six ans exactement il fera du catch .
moi ça m' intéresse pas aussi je suis comme El- Elfie .
maintenant il+y+en+a plus qu' un et j' ai aussi un chien .
parce+que si il+y+a pas école je m' ennuie chez moi .
ben moi c'était le un chat que je devais sauver .
parce parce+que déjà c'est pas hum comment on dit ?
