oui il a amené deux tabliers pour pas que le jus des oranges coule sur les vêtements .
tu as sauté une page tu as oublié de regarder la page de droite Dorothée .
oui la salade de fruits est finie et Anaïs Karim et euh pas pas Augustin .
tu veux qu' on ra- tu veux en raconter une autre ? oui $$$ .
hum nous sommes le *** dans la salle des moyens série orange voilà $$$ .
bon non non le livre on le met là-dedans pas dans le carton .
alors Célia nous sommes le ¤C¤ euh vers euh quatorze heures trente quarante-cinq .
il+y+a que Dorothée et Augustin qui en fait , l' ont faite .
eux ils ne savent pas ce+qu' il+y+a dans la salade de fruits .
et Ludovic viennent manger la salade de fruits avec leurs amis .
allez on y va tu le mets bien aussi devant moi .
oui les fruits sont dans le panier des courses .
oui elle amène aussi deux couteaux et une cuillère .
alors il+y+a Nicolas non pardon Anaïs Karim et Ludovic .
qui sachent qui savent ce+qu' il a dedans .
parce+que sinon je vais pas voir les images .
il+y+a deux bananes trois pommes et cinq oranges .
Vincent c'était quatorze heures trente euh vingt plutôt .
* tu veux pas ? si ? d'accord .
oui il éplu- Augustin épluche une pomme .
