oui ah ouais chez moi j' ai des trucs comme ça puis là et là .
j' ai jamais vu des trucs comme ça qui descendent par les escaliers .
avec les billes à l' école on joue à se les passer parce+que .
hum et moi j' aurai des {beginLGen} Action Man {endLGen} qui volent .
et pourquoi toi tu voudrais jamais m' en donner des trucs ?
une petite soe- *** je sais pas non un garçon .
on joue à faire la toupille ils avancent toute vite .
le panneau stop et le panneau euh on peut avancer .
ça existe pas une bougie qui vole comme ça ?
mais les étoiles de mer ça a une odeur .
déjà j' ai {beginLGen} Action Man {endLGen} moto ninja .
oui non je te les donne mes voitures .
oui un plus un ça fait deux .
oui et on la mange pas hein ?
oui et il lance des faux missiles .
non mais je te les donne quand+même .
non hum ça ça sent l' étoile .
et+puis cinq plus cinq ça fait quatre .
oui le jeu de la toupie .
oui je voulais juste jouer avec .
