Ton- Tonton David et Tonton David et il a acheté des des des nouveaux feutres .
et+puis il il veut prendre la grande boîte de que de feutres .
et ça ça se met là et ça ça met là .
et ils voient des livres des journaux et des feutres .
et ils re- ils passent , passaient devant une boulangerie .
une épicerie ils v- ils voient des légumes et .
la la la grosse boîte elle coûte trop cher .
et ils voient des gâ- des gâteaux et .
et il il va faire un beau dessin .
Tonton David veut acheter des feutres de Bastien .
mais ils ne voient pas de feutres .
* euh ça ça se met là .
ça c'est les feutres de Bastien .
ils ne voient pas de feutres .
dev- ils passent devant une boulangerie .
Tonton David il voit des légumes .
ils passent devant une librairie .
ils passent devant de quoi ?
c'est quoi euh oui * .
la page euh un .
