il y en a qui il y en a qui le disent pas il y en a qui le disent.
il y en a il y en a des fois quand quand quand il y en a qui s'appellent euh.
ah non pas le * de famille les prénoms tu as Lorraine Madeleine et puis après son nom de famille.
si j'étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m'appelle Isabelle est-ce que.
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom.
quand ils s- quand ils s- quand ils sont quand ils étaient nés dans leur maison euh.
il y en des fois qu'en il y en quand *** ils le changent des fois quand.
oui ? et est-ce qu'on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
ouais et toi si tu t'appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
enfin bon qu'est-ce qu'est-ce qui changerait parce que ce serait difficile à dire comment je serais ?
elle parle presque jamais c'est vrai et euh p- et elle ose pas poser des questions ?
avec le cerveau ? de quoi on a besoin encore pour penser ? quand tu penses à.
on sait pas mais ça veut dire ça veut dire qu'il a pas envie de parler.
hum oui quand on revient de la maison le mon chat il se met devant Maman.
et si et si ils meurent il y a les il y a les monsieurs qui.
comme un pareil aussi mais les chiens les chiens eux eux ils viennent dans la chambre.
et les toi t- t- tu m'as dit enfin tu as tu as réagit euh les.
Elfie voilà et puis avec euh ce que j'ai à dire là comment vous l'imaginez ?
d'accord les animaux aussi alors Elfie elle dit que c'est pas grave si elle parle pas.
