et là ça marche parce que ça va tout dans la brouette toutes les feuilles vont dans la brouette.
bah de toutes façons tu peux pas tout de suite faut attendre faut attendre que t'aies sept ans hein.
tu as pas la même mais oui m- t'en mets des fois des robes comme elle hein ?
parce que regarde avec sa baguette magique et ben hop elle les a mis en l'air les livres.
pas parce qu'elle est vieille bah c'est pas parce qu'elle est vieille qu'elle sait nager hein.
nan tu aimes pas tu aimes pas quand il y a l'eau qui te coule dessus.
bah tu as besoin qu'on rattrape hein sur le tobbogan la dernière fois tu avais besoin.
ah bah oui et alors après bah une fois qu'elle a nettoyé elle fait quoi regarde.
parce que sinon après tu feras comment p- pour savoir quand c'est ton anniversaire ?
et c'est en faisant le gâteau qu'elle fait des cata- qu'elle fait des catastrophes ?
bah si moi en hiver j'en mets des robes mais je mets des collants avec.
ah bah oui hein c'est lourd tu as vu comment ils sont gros ses livres.
tu sais tu peux être une adulte et t- ne pas savoir nager hein.
si tu m'as dit que tu mettais pas de robes parce qu'il faisait froid.
mm mm et comme ça après au centre aéré tu pourras nager toute seule.
elle a un petit gâteau mais c'est qui qui a un petit gâteau ?
ah oui il y en a pas qui sont plus grands que toi ?
ah ouais ils sont u- une fois dans la semaine ou plusieurs fois ?
ah non tu seras avec Mélanie *** alors tu sais nager en plus ?
ah il y a une dame qui vient pour vous faire des activités ?
