j' ai tout il me manquait plus que la clé mais on n' a pas fait de clés .
oui et tu et tu tires et si tu as tiré une dora tu peux la reposer .
là et là et là il faut que tu me dises un truc parce+que c'est la carte .
et et quand on a fini si on a tous les objets on dit sac à dos .
non ça ça doit aller au canard et ça ça doit aller a- à la vache .
il doit être pas avoir de blouson et il doit être tout en laine comme ça .
si si tu veux m' échanger tes tes objets que que tu as besoin d'accord .
si si on l' a met * si on *** pour *** échanger une dora .
oui si si j' en ai besoin je suis pas obligée de te la donner .
mais après si tu repioches une dora tu as pas le droit de la poser .
il doit être sur une pétale et il doit être tac tout congelé comme ça .
et si si , c'est c'est il m' en resterait plus que que le bateau .
et là là c'est le pantalon de Dora et là c'est les chaussures de Dora .
que l- dira au Père Noël si il peut m' acheter celui-ci et celui-ci .
oh j' en ai encore besoin mais je l' ai déjà c'est embêtant ça .
j' espère que c'est pas la même que tout+à+l'heure hein que je vais pris .
et c'est la {beginLGen} mum {endLGen} Dora en fait qu' on dit en anglais .
contre soit un { instantaneousLX} soit une trompette ou soit encore un { instantaneousLX} .
ça veut dire que je peux te l' échanger contre un autre truc .
oh euh , {beginLGen} a {endLGen} , un , * {beginLGen} book {endLGen} .
