comme , quand il qui euh quand , comme il pleuvait et , il quand il pleuvait eh ben il avait son doudou .
moi j' aime bien euh quand je la vois quand je vais la voir demain et elle va dire oh Maëlle .
mais oh elle a dit son papa et sa maman va te retourner au coucher mais il+y+a pas de mais .
moi c'est c'est c'est le linge eh ben ma maman s- le linge elle le laisse dans ma chambre .
il+y+en+a qui dit plein de copines qui e- qui qui qui euh maman elle a plein de copines .
il , on prend un verre d' eau et une petite histoire et on on se couche .
faut faut faut qu' il faut qu' il voit son copain si il a perdu son doudou .
et là il l' a m- elle l' a m- il l' a mis dans un endroit .
prend , prendre la vieille couverture c'est celle , c'était là quand j' étais petit .
j' ai essayé de avec tout ce bazar eh ben je le retrouve plus le .
il a dit et et il a dormi avec sa servi- sa vieille avec couverture .
et là l- et là Petit Ours Br- non euh pas Petit Ours Brun hein .
et là il cherche son doudou euh euh il il *** euh tous ses coffres .
et il dit à papa et maman papa maman euh j' ai retrouvé mon doudou .
et là il se il réfléchit si le matin il a vu euh euh .
euh là il prend un verre d' eau un câlin et une histoire .
et là il dit à sa m- à son papa et sa maman .
et lui il dort , dorment avec son son son son son lapin .
oh c'est euh c'est comme moi ça les le "e" le *** .
hum avec une épingle moi des fois la je aide ma maman .
