alors la petite souris qu' est-ce qu' elle fait ? elle regarde où elle est sa copine la coccinelle ?
la petite coccinelle elle faisait du bruit dans l' armoire puisque la petite souris elle emmenait l' armoire .
oui la petite souris elle donne au loup le fromage pour pas qu' il la mange .
oui et elle rentre dans sa petite maison et elle ferme la p- les deux portes .
c'est fini et là c'est quoi le grand dessin là c'est qui qui l' a fait ?
alors il met la maison de la petite coccinelle dans la dans sa maison à lui .
puis après la petite souris elle veut ranger quoi dans la maison de la coccinelle ?
oui la petite coccinelle elle est d'accord pour+qu' elle mette le fromage dans sa maison ?
la petite souris la petite souris qu' est-ce qu' elle fait elle voit l' armoire ?
mais le loup il sait pas que la coccinelle elle est dans l' armoire .
et la coccinelle et la petite souris elles sont contentes ou elles sont tristes ?
oui la souris elle regarde par la fenêtre et elle voit quoi dehors ?
oui il a pris la souris tu crois qu' il va la manger ?
oui faut faire attention quand on marche faut pas marcher sur la route .
oui ca va être une armoire mais l' armoire elle est toute vide .
il se demande il croit que c'est l' armoire qui parle toute seule .
et+puis la petite souris elle lui donne quoi pour mettre dans sa maison ?
oui sur la table et+puis dans la maison de la petite coccinelle .
oui le loup il veut peut-être manger la souris on sait pas .
alors ensuite la petite euh coccinelle qu' est-ce qu' elle va trouver ?
