et après on en met un là celui-là si je l' attache , l' attrape , l' attaque pas .
et ben il ira pas au barrage et si *** il ira au barrage .
ça c'est ça c'est les c'est le parc des chevaux qui sont malades .
oui c'est moi qui a fait ça tout seul je l' ai fait .
ben on l' a d- *** on l' a déjà fait notre sapin .
ben je m' asseois là et j' ai je je vends les gens .
un bon point de gentillesse que la la maîtresse m' a donné .
on peut mettre des chevaux là-dedans il faut mettre les obs- .
on peut construire des obstacles on peut faire plein de choses .
et+puis puis après j' ai petit déjeuné avec Mickey et Minnie .
et *** comme ça on peut l' accrocher avec un autre .
eh ben on on ben on a fait la crèche aussi .
peut mettre le pare-brise et on peut là et là .
oui j' ai déjà vu *** donc j' ai eu .
oh ben on ben on construit des obstacles des chevaux .
j' ai et j' ai et ben au petit déjeuner .
et et je suis allé me promener sur les manèges .
d'accord *** une par une mais là *** tu vois ?
c'est la tête et là le ventre il a mal .
ben ben parce+que là on peut réparer mais comme ça .
