il boit son , ils boivent son , ils boit son chocolat .
pour co- cop- pour * cop- moi j' ai joué aller .
sur le rideau euh de de oh je sais plus .
il voit dans le soleil dans le rideau .
elle , et il chatouille les petits pieds .
lui chatouille les doigts de pied .
le rideau * le rideau bleu .
il prend les , ses habits .
elle met la , sa culotte .
elle elle se lave les mains .
oui le le rideau est .
moi j' ai beaucoup fièvre .
ils sont dans la cuisine .
ils s- ils sont là .
il m' a donné *** .
il il fait des grimaces .
euh il met des chaussettes .
elle elle brosse les dents .
oui ça va passer .
moi j' ai *** .
