et il a sauvé le petit chaperon rouge et sa grand-mère et voilà .
ben oui mais il lui tire la langue parce+qu' il est pas content .
alors le dromadaire comme il est pas content il lui tire la langue .
alors regarde Carole s' amuse sur son camion au milieu des animaux .
ben oui le loup il est mort et tu sais pourquoi ?
alors comment il fait pour la manger le petit chaperon rouge ?
ça va regarde finalement alors+qu' est-ce qui s' est passé ?
un autre livre ? tu veux que je t' aide ?
ouais et là qu' est-ce qu' il est en+train+de faire ?
ah oui c'est une poupée et ça c'est un banc ?
ah , ben oui hein et le petit chaperon rouge .
ah "Le petit chaperon rouge" ben non je connais pas .
qui est venu le tuer le bûcheron c'est lui .
quand il dit toc toc toc qui est là .
parce+que le le dragon il lui crache du feu .
c'est pas très poli hein de tirer la langue ?
il aime bien manger des petits chaperons rouges ?
qu' est-ce qu' il fait le dromadaire ?
il+y+a la grand-mère qui dit c'est moi .
il s' enfuit parce+qu' il a peur .
