et je sais que il y a une chanson qui a où il y a mon prénom dedans Gabrielle.
Yanis il avait pas été touché en fait on se connaît avec tous les gens qui étaient vivants.
mais il est mort parce que il a été un truc où je sais plus comment ça s'appelle.
mais en fait j'ai pas et je et puis après *** le la fin si je l'ai fait.
mais c'était le plus petit alors il pouvait se faufiler là où les grands ils peuvent pas passer.
il y en a un il était un peu plus grand et Thomas c'était le plus petit en.
il a neu- il va avoir neuf ans ou il a il a neuf ans je sais plus.
parce qu'en fait le vent il passe il va à l' autre l' arbre d'accord j'ai compris.
parce mais au- aussi on peut pas * on peut penser avec un autre langage des fois.
le seau où un grand seau où il y avait tous les gens qui ont été miniaturisés.
les autres on n' a pas le droit de leur donner ceux qui sont pas à nous.
*** il y a des il a commencé à sortir de sa bouche le truc des monstres.
hop on les a jetés on les a tués et puis du coup ils sont redevenus humains.
euh oui oui parce que par exemple c'est comme dans *** dans le jeu de mon papa.
et voilà on a fait une équipe et on a lancé plein de flèches pour les tuer.
et tout moi je les ai libérés j'ai mis vite une potion pour pas qu'ils se transforment.
et qu'il y avait une salle de bain dedans j'ai cassé pour que tout le monde sorte.
de chaleur ou parfois aussi d'un peu de froid mais il y a quand même trois trucs.
ben oui parce que elle a elle a un prénom et tout donc elle existe et et.
allez à tout le monde on dégage il y en a qui sont pas dégagé du coup.
