elle va être comme sa maman , ça maintenant elle sera grande comme ça .
tout compte fait ma maman elle a dit à mon papa .
mais ça va être dur hein ? très dur *** .
à ta mamie à ton papa à ton papi .
qui s' est appelée même si c'était comme ça .
plein d' autres noms et plein d' autres noms .
on dirait qu' il a même pas de dent .
moi j' ai un nounours qui s' appelle Pluto .
imagine mon cochon il était à+côté+de moi et Mélissa .
*** les cochons ils ont l' idée de manger .
tu vas que tu vas lui donner et .
si si il+y+en+a qui ont qui en ont .
pour plus vivre avec euh les *** et .
mais c'est mon papa qui a choisi Titi .
le le montrer à la maîtresse en vrai .
et euh on lui a donnée pour elle .
elle pouvait pas mais maintenant elle voit plus .
une fois on était partis en vacances .
qui c'est euh hum je sais plus .
oui mais elle se laisse pas faire .
