comme ça hein alors alors où est-ce qu' il est le micro ? ouais , non il est là .
tu fais ça ? quand il+y+a de la crème tu suces ton assiette tu lèches ton assiette .
quand Madame Rosine voit qu' il+y+a des petits pois et de l' eau partout elle se fâche .
je lis l' histoire tu es prêt à écouter ? c'est bon ? on y va .
et après ça va comme ça alors là tu peux me raconter ce+qui s' est passé ?
ben après elle lui donne un petit bout alors il a pas de raison de bouder .
tu m' écoutes là ou tu fais autre chose Lionel ? hein ? reste là .
si on se met là qu' est-ce que tu en qu' est-ce que tu en .
parce+que là tu v- si tu mets tes mains devant on n' entendra plus rien .
là peut-être est-ce que tu veux que je te lise les liv- les les titres ?
elle lit le menu à Anaïs et Nicolas parce+qu' ils ne savent pas encore lire .
ben non Lionel ah ben non là non ah non moi je suis pas d'accord .
ah oui attends tu vois pas l' image moi là tu te mets devant moi .
viens là viens essaye parce+que regarde on est bien adossé là avec le coussin .
tu me dis si tu veux que je te relise les titres hein ? .
son gâteau il est plus petit que celui d' Anaïs et il est jaloux .
si on se met viens à+côté+de moi là qu' est-ce que tu en penses ?
pour s' essuyer la bouche on a des serviettes pour s' essuyer la bouche .
oui mais écoute l' histoire si tu veux écouter toute l' histoire là hein ?
oh ben oui c'est Nicolas qui a trouvé une petite chenille dans la plante .
