les vaches de Lily avec les taureaux de Lily les petits veaux avec les ceux de Lily .
oui mais mais mais la maman de Lily et le papa de Lily ils ont coupé .
et après on a remonté on a mis les baskets et après on on a bu .
bus et après on était repartis à l' école et après on on s' est déshabillés .
les m- moutons les moutons de Loïc les vaches de Lily les taureaux de Lily .
quand quand quand il bouge la queue ça veut dire qu' il est content .
on on les a m- on l' a mis à le manger .
on les a regardées et quand on était repartis voir les vaches .
même j' aime bien les va- les taureaux les moutons les veaux .
il peut avoir comme ça comme ça comme ça et comme ça .
rien+du+tout mais c'est Loïc il qui a ramené de la laine .
oui mais il n' en avait que marrons blancs et rouges .
non ça c'était chez Julian mais on les a pas vus .
non c'était que c'était que chez l- c'était que chez Julian .
mais le papa de Julian il a mangé tous les cochons .
des poules et des canards mais on les a pas vus .
oui c'était la , là c'était celle de la vache .
on est revenus à l' école et on a bu .
on a vu les * mais c'était la semaine prochaine .
on a enlevé les bottes dehors et sous le préau .
