et à part euh les êtres humains on va dire ça comme ça .
donc on a on a vu qu' il y avait nous .
et et à la ferme on on ne donne pas .
et ben si moi si je m' appelais euh hum .
à qui on donne encore des petits noms comme ça ?
et toi tu en n' as pas alors des secrets ?
elle dit qu' elle n' ose pas poser des questions .
que elle elle a pas de , deux *** .
parce+que je les , le dit à mes soeurs .
le dernier retour quand , on devait la rendre .
et moi des fois à , et mes soeurs .
tu sais pas ? ah oui tu sais pas .
si il+y+a petite fille qui s' appelle comme toi .
qui t' a dit que c'était un secret quelque+chose ?
peut-être qu' elle n' existe pas pour de vrai .
on sait , que vous savez des choses vous ?
et à part les êtres humains et les animaux .
et il+y+a un cop- mais il+y+a que un élève .
ben une plante carnivore ça bouge pas ? si ?
avec qui qui est venu vous faire une présentation .
