ben je sais pas à votre avis ça a des idées ? ça réfléchit ?
ouais il le il le met en cage il a une grande cage.
ben moi j'ai déjà été sur un bâteau un gros hein ?
que tu quoi que tu es tu es d'accord avec euh ?
et il attrape euh ce qu'il v- ce qu'il veut manger.
on est on on est vivant de la même façon ?
non j'ai pris la canne à pêche et le filet.
maîtresse je peux aller aux toilettes s'il te plait ?
il y en a qui sont car- carnivores que nous.
et euh il a il a vraiment mordu le piranha.
et euh tu as dit que toi tout à l'heure.
et alors à part les animaux avec qui on vit.
des prénoms à des choses qui sont pas vivantes ?
tellement tellement j'en a- avais marre dans la voiture.
oui mais ça fait *** tu sais c'est euh.
et euh si il en a dans un bocal.
aussi dans l'eau il y a des euh poissons.
vous vous avez des pensées dans votre tête ?
vous avez jamais eu un petit nounours euh ?
un peu à ce que tu es maintenant ?
