je pense qu'il faut lui donner son yaourt car il doit =z= avoir très très faim.
alors Karim demande à Augustin et à Anaïs si ils ont vu le chat de Nicolas.
tous les habitants de la Cité se se sont mis à la fenêtre presque.
elles répondent , répètent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot.
crient de toutes leurs forces qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
la maman est devant la porte elle tient un panier à chat.
il faut que je regarde dedans je suis sûr qu'il se ca-.
où a bien pu passer le chat de Nicolas ?
ne pleure pas Nicolas ton chat est dans le panier.
il a peur de ne plus jamais revoir son chat.
euh crie eh Karim tu as vu mon chat ?
son yaourt parce qu'il a sûrement très très faim.
Nicolas ouvre il voit deux gros oeufs par terre.
le re- le chat peut dire, contient miaou miaou.
hé les poules vous avez vu mon chat ?
dans sa poche il garde la clé du toit.
, c'est le fils du gardien appelle les enfants.
tu peux me le faire écouter ? $$$.
quand Karim arrive dans la cour Nicolas dit.
Nicolas regarde par la fenêtre si * copain.
