et tu les as placés en+fonction+de là ou ils aimaient bien vivre ? lui il aime bien vivre dans l' eau par exemple ?
non rien de spécial ? bon et ben merci beaucoup d' avoir fait mes devoirs c'est très gentil .
c'est bien c'est parfait pour moi il+y+a assez de minutes tu voudrais dire quelque+chose avant que j' arrête ?
ah oui et du coup pendant que c'est le cours vous ne pouvez pas beaucoup discuter et .
non moi je prends heu celui avec des piquants sur la tête tu sais Joseph .
bien bien bien alors quoi d' autre jeune homme tu aimes bien jouer dehors ?
ah ouais c'est bien ça et c'est toi qui as décoré ta chambre ? .
ah pas du tout mmh d'accord et tu as des frères et soeurs ?
et il est comment il est grand il a un grand cou ?
ah oui et alors après vous partez vous savez où vous allez ?
quand tu prends le cadeau tu as des muffines des fois .
wouah et c'était un jeu alors un jeu de voiture ?
tu fais des jeux avec tes soeurs dans la maison ?
il faut brûler trois fois ? ah il faut brûler .
heu tu aimes bien quand il+y+a tes soeurs qui viennent ?
et quand tu dis les filles tu parles de qui ?
et il+y+a beaucoup de gens avec toi dans l' aikido ?
c'est qui qui te fait l' école à la maison ?
c'est bien tout ca Joseph on va arrêter l' enregistrement .
ah c'est ta maman et qu'est+ce+que tu aimes bien apprendre ?
