voilà c' est+ce+qu' elle dit hein ? alors quand on pose des questions ça veut ça veut dire qu' on sait rien ? .
d'accord donc toi tu es prêt à avoir quel âge toi ? t- tu as hâte tu as hâte d' avoir quel âge ?
ah oui ben oui donc on sait pas hein ? donc il+y+a des questions quand+même on n' a pas la réponse hein ? .
ça veut dire quand on sera adulte mais ça veut dire être a- être adulte ça veut dire quoi pour vous ? .
et alors quand on quand Elfie elle dit on d- on on dit quand on sera grand ça veut dire quoi ? .
quatorze ? et toi ? non toi c'est maintenant tu as pas envie d' aller au collège l' année prochaine ? .
c'est ça ? oui ? et il+y+a pas d' autre genre de questions que vous n' osez pas poser ? oui ?
qu' est-ce qui te plaît maintenant d' avoir onze ans ? si tu as pas envie d' avoir treize ans .
oui de sa vie et est-ce que elle commence par dire que elle ose pas poser beaucoup de questions oui ?
hein ? et toi tu as envie d' être grand ? non tu as envie de rester comme ça ? .
si on a envie mais pas être euh grand parce+que après quand on est grand c'est plein de choses .
oui alors+qu' est-ce qui différencie encore ? qu' est-ce qui fait qu' on sait que quelque+chose est vivant ? .
c'est normal de poser des questions et est-ce que vous posez vous osez poser des questions à tout+le+monde ? .
ben je veux dire pas maintenant hein ? je veux dire euh ou vous vous posez pas de questions .
alors ça changera quoi si tu es au collège ? ça changera dans ta vie ? des choses ? .
ah oui d'accord ouais oui ou alors si je vous demande de combien il+y+a d' étoiles dans le ciel .
Elfie elle dit que comme elle parle presque jamais Simon il dit qu' elle existe pas pour de vrai .
par exemple quand on dit euh on doit poser la question euh pour demander *** par exemple euh .
mais en fait euh quand on est plus grand c'est mieux parce+que on peut faire beaucoup de choses .
euh comme les chiens les lions et tout ça euh et nous les humains on a deux pattes .
