ah ouais ah ouais là on voit un peu sur la photo hein ? euh.
ouais ça va ils font pas trop peur hein sur la photo hein ?
oh non et le rhinocéros et l'éléphant tu sais où ils vivent ?
les deux autres dinosaures ils regardent le combat ? tu crois ?
le le mot * le nom d- de ce dinosaure là ?
hum et ça c'est tu sais ce que c'est ça ?
et tu as vu les les phoques et les otaries euh.
et là eh ben et la baleine tu sais de *.
et à l'école vous avez parlé un peu des dinosaures ?
donc euh tu veux prendre un livre comme support Mathilde ?
ça peut aussi oui tout à fait ah ben c'est bien.
ah ouais c'est vrai qu'il fait un peu grand-père hein ?
ah ben si tu l'as vue alors elle doit y être.
tu sais à quoi ça sert les combats là ?
qui montre euh ce que tu viens de dire ?
ouais qui qui vit dans l'Atlantique ah ça c'est ?
hum c'est à l'école que tu as appris ça ?
hum ben il y a plein d'images dans ton bouquin.
et *** par exemple si on prend la l'image là.
et ils sont combien là ? sur cette page ?
