Cheval-Papi il voit quelque chose de bon il met son le nez dessus.
Cheval-Papi il il bouge plus pour que Didou monte sur son son dos.
Cheval-Pa- Cheval-Papi il est devenu un peu fou il dit hi hi hi.
Didou et il s'accroche à son cou pour pas tomber.
d'abord il me reste que deux pages.
Cheval-Papi il se met à quatre pattes.
Cheval-Papi c'est f- c'est fini pour Cheval-Papi.
monte il monte sur son dos.
il bouge pas pour pour que.
trois on va lire ?
il fait semblant de manger.
ça commence par là ?
on lit trois maintenant.
je tourne ?
il court partout.
là là.
