mon tonton il a un groupe il a un il a un groupe de boxe.
elle nous fait des peintures avec elle puis on les a mis au musée.
bah moi je l'écris C .O .R .E . N . T .I .N.
peut-être , que le Père Noël vert mais il avait pas de sac.
moi je suis en train de faire de la boxe avec mon tonton.
y a pas une même lettre que mamie je fais du ski.
parce que moi j'avais recu en en Père Noël euh à Noël.
ouais et chez moi j'en ai une de ceinture et c'est carré.
et peut être tu lui avais dis tu , qu'il bouge pas.
en plus mais bah là il y a un Père Noël rouge.
comme métier , on dit avec mon tonton je suis en train.
c'est que les blancs qu'on n'a pas le droit et les rouges.
un truc on lu- on lui mettait enfin on lui mettait.
rouge qu'il avait pas vu passer et là il dit que.
oui c'est où mon papa il est allé dépanner ce matin.
moi j'ai m'en ce matin j'ai j'en ai fait un vite.
il y a que mon papa tu sais chez moi euh.
et quand je suis venu j- je voulais pas te voir.
et lui et lui il mange tout le temps des bananes.
eh tu as déjà vu un Père Noël vert toi ?
