et le monsieur * est rouge pour l'instant on attend pour jouer aux billes.
le le feu est rouge mais le petit bonhomme est vert.
comme , quand le monsieur et le feu rouge est vert.
sa maman mmh lui donne le porte le porte-monnaie.
Florène le chien tient le porte-monnaie dans sa gueule.
et il demande deux pains euh s'il vous plait.
parce que le le feu rouge est vert.
je sais cent plus cent ça fait combien.
Gabriel { ? previousLX} qui a du gris.
*** et le petit bonhomme il est rouge.
et faut faire longtemps pour faire un livre.
alors tu prends un un crayon de papier.
ses frères ont déjà commencé à manger.
parce que il est midi et demi.
parce que il est midi et demi.
il rentre dans la dans la boulangerie.
il demande deux baguettes *** te plait.
Florène et son copain jouent aux billes.
elle traverse *** elle mange du pain.
copain il dit avec sa main bonjour.
