le gardien il donne l- l- la salade et le euh la pomme.
Anaïs et Karim demandent au gardien une pomme une pomme et une salade.
mais elle est il était elle était toute a- abîmée.
ils jettent la pomme et la salade dans la carapace.
ils demandent au gardien une pomme et une salade.
et ils donnent les ch- les épluchures de carottes.
Karim il ramasse les saletés et les crottes.
il met tout dans un vieux seau ?
voulais voulais lire que trois livres trois.
la page quatre et la page cinq.
et puis nous aussi on va manger.
et puis il ne reste un ***.
elle donne les = épluchures de carottes.
après il y a encore une page.
à Madame Tortue et à Monsieur Tortue.
et les pieds dans la carapace.
nous aussi on va goûter.
Madame Tortue et le monsieur.
la pomme et la salade.
la page quatre et la.
