des jumeaux les jumeaux c'est les deux euh ils naissent le même jour et tout ils sont.
quelque chose mm ou pour cacher quelque chose il veut cacher quelque chose peut -être non.
oh Tintin qui s'est déguisé oh il a piqué euh à son ennemi ça non ?
mais on l'a déjà vu tout à l'heure lui c'est son copain lui à Tintin ?
c'est avec le profe- il y a le professeur T- professeur Tournesol non qui est dedans.
ouais ils sont dans quel pays là ? ils sont pas en France non ?
oh bah il a de la chance capitaine Haddock alors qu'ils se tapent la pierre.
mais euh il a *** à son à son quoi ? à son frère non.
une fois comme tu pars en vacances tu es déjà parti en vacances ?
ouh quand même eh je suis pas à l'école avec toi hein hein ?
oh bah il a dû être content le monsieur celui là il est content.
et puis il met le fusil dans la bouche et puis il le tue.
bah pourquoi si ils ont laissé sortir pourquoi ils les remettent en prison ?
ah c'est un ennemi mais c'est un indien non avec son poncho là ?
oh bah ça veut dire que tu dors bien ça alors hein ?
il lui fait du mal oh il est méchant quand même hein ?
alors vous avez fait un anni- vous avez fêté son anniversaire ici ?
ah il est avec eux Tournesol il a l'air de bien dormir non.
son copain ah c'est c'est c'est le capitaine le capitaine comment ?
ils sont punis bah ils ont fait quelque chose de mal ?
