non ah il y a des personnes euh enfin à tout *** à tout le monde que vous vous vous osez poser des questions ?
ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout le monde ?
oui parce que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça.
ben il y a des fois où on des des fois on demande euh si il y a cette carte-là par exemple.
ou euh par exemple quand nous on veut faire euh si si il y a un jour devant on passait euh.
mais il y en a quand même euh ça c'est c'est plus facile pour eux euh même si ils ont pas.
elle avait douze ans ou treize ans je sais plus et euh c'était sur un une évaluation en fait par euh.
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
et ap- et il y a même même des objets en f- ben en ferraille euh ça *** et c'est.
c'est pas très dur il me reste que juste une euh hum une seule euh fiche euh pas fiche euh.
ben si il y a des ani- comme les chats ils font dans leur litière mais il y a beaucoup.
par exemple ? enfin pas un exemple de question mais dis voir quand tu n'oses pas poser de questions ?
oui mais un un an ça dure un an alors est-ce que tu as quand même envie d'être grand ?
hein ? donc tout ça ça existe et il y en a qui il y en a qui parlent pas.
pour euh ce qu'on aura aussi pour l'avenir parce que si on a que des mauvaises notes on peut.
et des f- et des fois ça se trouve il y a plus alors euh on demandera la réponse.
ben parce que si ça va trop vite par exemple si un an ça se passe en trente jours.
ben oui c'était déjà un adulte parce qu'il avait déjà un travail et il roulait déjà en voiture euh.
oui et est-ce que tu crois que euh si tu prends toutes les questions que tu peux poser euh.
oui donc c'est juste parce qu'elle est timide comme tu comme vous l'avez dit tous les deux hein ?
