eux ils donnent la sève alors quand on enlève l' écorce et qu' on met un truc dans l' arbre .
et l- et les lycéens ils vont à ils sortent et ils vont chercher des croissants de l' autre côté .
et moi des fois euh comme Elfie des fois *** des fois je me pose des questions à moi .
c'est que quand on a cours qu' on a le droit d' être plus , que à l' école .
ben moi quand je pars d' un côté et que mon frère de l' autre côté il il pense .
et et il comme euh i- ça donne de l' air alors moi je pense qu' il pense .
ça pense qu' à sauter d' herbe en herbe et de telle herbe euh je dois sauter .
ça fait des choses ça me fait respirer s' il y avait p- plus d' arbre .
moi et moi euh et moi je pense que Elfie quand elle croit pas qu' elle .
elle a pa- elle aime bien son âge *** elle elle veut pas vieillir trop rapidement .
quand on ment et quand on vient de manger on a du mal à digérer .
ouais et j' ai envie de réfléchir pour voir comment ça marche à l' intérieur .
ils ont peut-être un langage mais aucun aucun aucune personne n' a trouvé c'est lesquels .
il , ils existe , existent pas parce+qu' il parle pas beaucoup c'est une expression .
et l' arbre aussi ça pense à manger à boire à faire de l' air .
et des fois c'est hum c'est c' est-à-dire que moi aussi j' étais au collège .
c'est que ils prennent des animaux ils les dessinent et le dessin+animé il les transforment .
elle pense à plein de choses dans sa tête mais elle parle pas beaucoup .
c'est euh des fois on on n' a pas l- on n' a pas .
après ben j' ai des fois j' ai plus faim j' avais mangé après .
