qu'on est vraiment euh que c'est la réalité alors si on arrive pas à faire la différence entre la réalité et le rêve.
on bouge on mange on boit il y a autre chose qui vit quand même sur Terre ? quand on vous parle des.
eh ben je posais une question on la voit hein ? donc qu'est-ce qui différencie la table des animaux et de nous ?
et est-ce que vous posez enfin est-ce que il y a des questions dont on n' aura jamais la réponse ?
on sait pas alors Elfie elle dit même je vous je vous donne son raisonnement je me pose des questions.
ils parlent pas d'accord ? hein ? d'accord ils parlent pas alors est-ce que ils vont vont , vous dire.
c'est ça ? oui ? d'accord donc Elfie elle dit toi tu m'as dit que tu pensais tout le temps.
pas toutes ? alors pourquoi vous ne posez pas toutes les questions que vous avez envie de poser ?
on bouge on mange on boit comme les animaux mais est-ce qu'on a quand même on a quand même.
mais on peut être euh donc à votre a- de ce que vous êtes en train de me dire.
et à part le métier c'est quoi être adulte ? c'est juste le métier pour vous ? avoir un.
alors on a des hypothèses hein ? mais euh on n' en sais pas on le sait pas vraiment.
pas du tout ? d'ailleurs est-ce que c'est toujours logique dans un rêve ce qui vous arrive ?
oui et non ? alors à qui vous vous tu vous n'osez pas de poser de questions ?
moi quand je serai grand je veux être euh médecin je veux être euh pilote euh hein ?
métier ou alors euh pas encore adulte à vingt ans euh si on n' a pas de métier.
hein ? donc vous êtes plutôt comme euh Elfie Elfie elle dit moi je préfère penser à aujourd'hui.
et qu'elle a peur que justement le fait de poser des questions ça montre qu'on ne sait rien.
donc euh vous voyez qu'il y a des choses qui vivent mais pas pareil quand même hein ?
ah si je vous demande je sais pas moi combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
