comme , quand il qui euh quand , comme il pleuvait et , il quand il pleuvait eh ben il avait son doudou.
mais oh elle a dit son papa et sa maman va te retourner au coucher mais il y a pas de mais.
il y en a qui dit plein de copines qui e- qui qui qui euh maman elle a plein de copines.
moi j'aime bien euh quand je la vois quand je vais la voir demain et elle va dire oh Maëlle.
moi c'est c'est c'est le linge eh ben ma maman s- le linge elle le laisse dans ma chambre.
il , on prend un verre d'eau et une petite histoire et on on se couche.
il a dit et et il a dormi avec sa servi- sa vieille avec couverture.
faut faut faut qu'il faut qu'il voit son copain si il a perdu son doudou.
et là l- et là Petit Ours Br- non euh pas Petit Ours Brun hein.
et là il cherche son doudou euh euh il il *** euh tous ses coffres.
j'ai essayé de avec tout ce bazar eh ben je le retrouve plus le.
et là il se il réfléchit si le matin il a vu euh euh.
et là il l'a m- elle l'a m- il l'a mis dans un endroit.
et il dit à papa et maman papa maman euh j'ai retrouvé mon doudou.
prend , prendre la vieille couverture c'est celle, c'était là quand j'étais petit.
et là il dit à sa m- à son papa et sa maman.
elle veut a- mais mais il y a pro- , trop mais c'est.
ah oui il y a un très très grand jardin chez ma mamie.
oh c'est euh c'est comme moi ça les le "e" le ***.
hum avec une épingle moi des fois la je aide ma maman.
