et et ben tu sais il y a une chienne très méchante.
si on te met le doigt dans les barreaux elle croque.
non mais c'est vrai que je lui ai donné le biberon.
alors euh tu vois tu dois tu dois trouver les bouts.
non toi tu es une tu es un bébé toi.
non *** Etienne il fait euh *** encore ***.
mais il dit pas bonjour c'est un gars ?
je suis un ange bien fort, bien en forme.
c'est pas mon petit doigt c'est mon gros doigt.
toute seule regarde on va le faire ici.
parce que il y a beaucoup de place.
moi j'ai pas presque tout je te préviens.
eh donne donne do- do- do- do- do-.
de les attends attends je sais le faire.
c'est qui pourquoi euh Balou il aboie ?
c'est la boîte c'est la boîte le modèle.
tu veux que je te dise ?
parce que ben aussi euh elle est.
hum attends mais non tu me reg-.
c'est pas grave mon chien Balou aboie.
