elle va tout boire l' eau après qu' elles ont même plus d' eau ? .
ouais il raconte qu' il+y+a une vache qui est venue et là ? .
oh+la+la je suis sûre il a au+moins dix ans et il connait pas .
ben tu vois toi tu as cinq ans et tu connais et lui .
ah oui hein ? surtout celle d' une vache hein ? * oh+la+la .
ben Robert alors pou- pour bien un petit un petit garçon Robert .
ouais ben elle c'est quoi alors si elle met une couronne ?
ben oui faut bien qu' elles se posent quelque+part les grenouilles .
* la classe oh celle-là elle fait un+peu la tête hein ?
si c'est un bon petit film et là ? oh .
ouais des petits boutons regarde comme ça sur le dos .
les filles avec des trucs comme ça sur la tête ?
comme pour être tranquilles et là c'est un roseau encore .
caniche on dirait regarde il a un petit caniche là .
c'est pour voir si il fait beau ou pas beau .
c'est encore une grenouille mais elle s' en va oh .
ah on va la manger à Noël celle-là tu crois ?
ah on n' embrasse plus les grenouilles de nos jours .
ça doit être les choristes ça que tu as .
yes {previousLGen} et comment on fait pour dire non ?
