voilà quand elle a fini de se brosser les dents elle prête le dentifrice à sa soeur.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
ben la c'est pareil Mélanie et ses frères et son frère et sa soeur mangent des céréales.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l'école maternelle.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
tu ouvres le livre c'est toi qui le tiens et tu tournes les pages.
ouvrent la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
d'accord elle dit de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l'école maternelle.
oui la maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres.
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube.
et alors qu'est-ce qu'il y a dans le dans le petit paquet ?
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
dans le paquet il y a un nouveau tube de dentifrice Mélanie dit.
alors elle met sa brosse à dents et son dentifrice dans un gobelet.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit.
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents.
c'est ce que il y a dans le bol tu vois ?
