oh les jours de pluie il avait pas de la pluie hum il avait mis des bottes .
j' ai plus froid quand j- j- j' essaie avec les chaussettes j' ai pas .
un jean rou- * un jean rouge et aussi un pantalon rou- non .
puis s- son pull il est bleu et sa chemise il est blanc .
ouais il a il a il a même il lui donne un autre .
j' ai dit un jea- un jean rouge et un pantalon rouge .
il va ouvrir la la b- la la boîte il va voir .
il va il va voir qu' il il a des chaussures dedans .
il faut qu' il garde qu' il garde ça à la maison .
un jean rouge aussi un pull rouge et une chemise bleue .
ouais il est arrivé en retard à l' école le chat .
onze douze treize quatorze quinze seize dix-sept dix-huit dix-neuf et vingt .
il va il va mettre ses chaus- ses chaussures ses chaus- .
tu vois regarde tu vas voir c'est facile pour moi .
oh regarde c'est Jérôme , ces jours- là il a .
elle lui elle lui donne pas de boîte de chaussure .
eh ouais c'est son papa qui a qui sait pas .
qui s' appelle *** tu le tu le connais ?
quand j' étais quand *** quand j' étais petit .
pour pour pour qui qui qui pour+que la maîtresse .
