le lac des crocodiles avec combien de crocodiles ? avec plein de méchants crocodiles crocodiles non ?
ben non mais c'est ça que je pense que les clés elles étaient dans le sac de.
oh non on va tout on va on va redi- tu vas me redire une histoire.
il faut lui mettre quand elle le dit à Chipeur alors il est où Chipeur ?
tu as vu il y a des palmiers des un trèsor c'est l'île au trésor.
tiens si tu veux tu peux mettre les clés du sac qui sortent du sac.
et là il est en colère parce que le pont est cassé c'est pour ça.
moi je croyais que toi tu m'as dit qu'il aimait bien le rouge ?
et à ton avis tu crois que le bateau il est fini là ?
ben alors il faut que tu mettes à Chipeur c'est lui qui le dit.
oh oui on voit il y en a plein partout d- des pièces.
et Chipeur il va avoir le droit de manger un gâteau aussi ?
et c'est ça que l'on cherche tu crois que c'est les mêmes ?
alors penses tu que c'est le cheval qui a laissé les empreintes ?
ah ben non tu tu redécolles pas tout attends il t'en reste encore.
veux-tu nous aider à trouver le chemin de l'île au trésor ?
tu sais qui c'est qui a laissé des traces comme ça ?
qui c'est qui dit la phrase là dans le dessin animé ?
non ben celle-là regarde il t'en reste deux tu les mets là.
je vais te lire euh le début et après on fera euh.
