on va faire le corps en bleu sans on va faire tout le bonhomme en bleu .
c'est des un un et un un n- n- un n- * des oies .
c'est à cau- c'est à cause que les autres ils l' aiment pas .
ho hisse , euh ici là on est c'est sûr qu' il .
encore une autre roue un manège un manège un manège un manège .
c'est c'est avec des manèges c'étaient pour les *** pour les manèges .
attends je fais tam- tambour sur la nappe bam bam bam bam .
*** tu vas voir comment je sais bien faire les les bonhommes .
*** sauf qu' on va inviter une copine à dormir chez nous .
va dormir dans le salon avec avec Mathilde et avec moi .
tac tac tac tac tac tac tac tac tac tac *** .
oui mais je l' ai racontée qu' une qu' une fois .
je veux fai- je veux c'est b- c'est beau un *** .
attends comme ça comme ça après on va faire des feuilles .
ah ça c'est ça c'est de *** c'est de la terre .
ça *** c'est sûr qu' il va là oh ben .
sait pas comment faire parce+qu' on a un nouveau canapé .
il y avait du sang j' ai saigné euh hum .
ben je pense que j' arrive pas à les les .
ah ben oui ben le tien il est pas brun ?
