voilà la mamie elle prend l'araignée dans sa main pour montrer à la petite fille qu'elles sont pas méchantes et qu'il faut pas avoir peur.
si toi tu as peur des araignées il faut que tu te dises que les araignées elles ont encore plus peur de toi.
donc elle a peur aussi que l'araignée elle rentre dans son nez dans sa bouche dans ses oreilles dans tous les trous.
voilà là elle a très peur tu vois on voit sur son visage elle a des grands yeux la bouche ouverte.
voilà comme la mamie elle a peur que la petite fille elle ait froid elle lui demande de mettre une bûche.
d'accord ? donc il y a l'araignée qui sort de la robe ça lui fait peur à la petite fille.
voilà donc elle sait plus en quoi se déguiser il y a tellement de choses que elle sait plus.
d'accord ? alors et puis il y a la petite fille qui vient passer un dimanche chez la grand-mère.
de de boucher ses son nez ses sa bouche ses yeux pour pas que l'araignée elle rentre dedans.
et puis elle a mis aussi quelque chose qui va pas du tout avec c'est quoi ?
elle n'a j- la petite fille elle a jamais rien vu de plus laid que cette araignée.
donc la petite fille elle a le droit de faire tout ce qu'elle veut chez la grand-mère.
après l'araignée elle descend de la robe de la petite fille et elle va sur le plancher.
voilà là elle a très très peur parce que qu'est-ce qui sort de la robe ?
elle se déguise pas en araignée regarde elle a mis une belle robe blanche qui descend.
elle croit tu crois qu'elle croit qu'il y a encore une araignée dans sa robe ?
donc elle regarde au plafond parce qu'elle a peur que toutes les araignées arrivent du plafond.
non elle a même pas peur des araignées et regarde qu'est-ce qu'elle fait même ?
elle a des griffes elle a des grands poils elle a plein de pattes bouh.
voilà la petite fille elle a peur des araignées qui sont dans le grenier.
