quand Maria entend tout le monde rire elle apporte la dame tortue.
il est quinze heures nous sommes dans la salle des moyens $$$.
là c'était c'est la voiture de Karim quand il était bébé.
elle tient la lampe électrique pour éclairer l'escalier de la cave.
pendant que Maria et Ludovic caressent la dame tortue.
pendant que Maria et ludovic caressent la dame tortue.
tu peux me redire tout en entier ?
Karim crie je la reconnais c'est ma voiture.
et elle monte dans la voiture avec elle.
tu me le dis en entier ?
oui Maria entend tout le monde rire.
l'ours est tombé le chat se sauve.
l'ours est tombé le chat se sauve.
attends tu as sauté une page là.
qu'est ce qui est caché ?
c'est très bien Sarah bravo tac.
*** le magnétophone en route.
c'est bien tournes la page.
on est le ¤C¤.
c'est très bien Sarah.
