et là là gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil gentil .
elle se promène au parc et là elle est avec euh avec euh hum .
et Perdita euh Ro- non c'est Roger et la fille qui disent non .
elle est montée et elle a dit elle a dit aux deux méchants .
ben là c'est que *** il fait son ordinateur et là euh hum .
ça veut dire que Pongo il était avec euh hum la fille .
il attends ça c'est un méchant ça c'est un méchant gentil gentil .
et elle la tire elle croyait que c'était un cent un dalmatien .
encore un méch- c'est encore la même c'est le mé- c'est la .
alors elle les a pas vus et+puis euh a- et après Cruella* .
mais elle est arrivée quand tous les chiens sont *** partis .
et euh comme ça glissait elle elle est encore roulé pour .
elle veut tuer les chiens pour euh faire de un manteau .
Cruella qui est méchante et avec euh celle qui est gentille .
ouais parce+que ils ont réussi à à trouver un endroit .
ouais et+puis là c'est la voiture qui est en feu .
non ils s' appellent euh hum Roger c'est le garçon .
mais c'est de l' électricité ou un truc comme ça .
le cheval il lui a donnée un coup de fesses .
elle dit et après euh elle sort et elle *** .
