Big Ben {previousLGen} il le voit et là c'est le maître il est en colère parce que.
il voit un château pour dormir parce que il a pas de maison pour dormir.
là c'est Belle elle voit Philibert et elle demande où il est son père.
et là il va il va lui enfoncer l- le couteau dedans la Bête.
et là c'est euh là il s'est assis dedans dans le fauteuil du maître.
alors il est en colère mais euh hum Lumière il n'est pas en colère.
et là là il voit les loups derrière et Philibert il a peur.
et en fait c'est s- c'est le maître il l'a mis en prison.
et après là Belle elle le guérir parce que elle s'est fait mordre.
Belle elle le met dehors parce que parce que elle veut pas l'épouser.
on sait pas si un si c'est un serpent ou un cuisinier.
là il part dans la forêt où il y a des loups.
il refuse de parle il refuse de Lumière il parle au monsieur.
il l'emmène voir dans un château où il y a son papa.
elle se regarde dans la glace pour voir si elle est belle.
ah c'est tous les gens de la ville *** tout le château.
tu peux me euh sauver Belle parce que elle est enfermée.
là là c'est euh la Bête elle se transforme en prince.
là ils sont en train de se battre dessus le château.
et là bon à tout le monde elle montre la Bête.
