Bonjour à toutes et à tous,
Comme convenu, voici une petite synthèse de ce qu'on a prévu de faire pour la prochaine séance qui aura lieu le 2 avril à 11h (j'arriverai vers 11h50).
*Christophe B. : Evaluer sur 10 000 mots => mesure de précision pour les deux outils d'analyse automatique

(et en séance: on prend des décisions sur les étiquettes => ex donc/aussi)
*Christophe P et Loïc font les pondérations des indices par la fréquence totale (= chaque indice produit par un sujet est pondéré par la fréquence relative de l'indice sur tout le corpus (pour tous les sujets de la population)

    - Christophe P sur TCOF

    -Loïc sur la Frog

    - Indice global (en prenant en compte tous les indices) puis différencier deux indices: a) indices liés au verbe [ temps verbaux /Pprésent / V+infinitif ] vs. a) indices restants

*J'envoie les fichiers clan d'EVALANG!
Amitiés,

Christine.