Je profite de ce mail pour vous envoyer les critères dégagés lors de la dernière réunion :

Comment caractériser l’élaboration du discours en situations naturelles ?

-        Temps verbaux : futur simple, conditionnel, subjonctif audible à l’oral (marqué), imparfait (et pas passé simple : pas le même statut, temps de l’écrit)

-        Marqueurs d’organisation syntaxique : pronom relatif, conjonction de subordination (discours indirect), comme

-        Construction syntaxique : clivée, discours indirect, construction comparative (plus que…)

-        Infinitive : pour/à + Vinf ; v/vinf (exclusion des modaux + futur périphrastique)

-        Coordination de constituant (le papa et la maman)

-        Gérondif

-        Modifieurs nominaux : adjectif dépend d’un nom, complément du nom

-        Pronom complément objet

 

S’il n’y a pas ces marqueurs, alors on peut supposer que c’est simple.

J'ai également créé un document en ligne pour que ce soit plus simple pour modifier/ajouter des éléments (j'ai essayé de formaliser un peu la méthode):

https://docs.google.com/document/d/1N4Nvk24H-SyYIR9P4TSJpmvBM3Z5buNH6MvL7Z12tlE/edit?usp=sharing

