hum non.
ça c'est sûr.
parce a qui sont.
moi aussi.
les parents.
ben sinon xxx.
bah en règle générale les poissons xxx.
même des boas des.
ouais je connais quelqu'un xxx.
puis qu'il peut se faire étouffer.
hum hum.
et ben les objets.
hum moi.
quand j'avais vers cinq ans ma ma mère elle voulait que je les de mon lit.
mais moi je voulais.
moi non plus.
ben je pense donc à chaque fois que j'ai des choses à dire.
je demande à mes parents.
non ou si la quand euh quand la Terre elle a été faite?
hum ouais.
moi j'en ai.
hum xxx.
fallait le dire hein.
moi non plus.
moi oui moi xxx ça m'arrive.
non mais je  je le dis pas.
ouais hum.
hum non pas vraiment.
voilà moi aussi.
ben moi aussi un petit affreux secret.
ben si parce que maintenant c'est plus.
mais si mais c'est bon.
c'est juste que j'ai.
jamais connu mon père.
ben oui.
oui c'était un secret.
ben oui.
ben si au début oui mais je le je le je euh en fait.
et puis quand je me suis rendu compte qu'il est jamais venu et ben.
moi non plus.
ah si moi j'en ai xxx.
si c'est une question bête on va répondre bête xxx.
moi je xxx.
ben Elfie ou xxx.
ben il ben il y a.
il y a les xxx.
oui il y a les arbres et tout.
oui ben les objets.
c'est ben je sais.
il  /marchemange/ pas.
ben oui xxx.
xxx en fait tu vois ben j'avais j'avais un papi en Allemagne.
et puis un moment mon papi il a appelé mon père enfin mon beau-père.
et puis euh ils ont en fait et ben ils l'ont parlé et puis ils ont dit que mon pa- mon papi d'Allemagne.
et ben il était mort.
et il l'avait dit à ma mère et ma mère elle xxx elle m'a xxx quand elle a commencé à pleurer.
et puis quand le quand elle a hum elle m'a fait un à la bisou.
un bisou.
et ben elle me l'a mal parce que j'é- j'étais.
il y avait pas longtemps.
il a chopé une maladie.
il s'est fait opéré du c- du coeur mais il est mort.
par exemple quand on fait du travail on est quand même on réfléchit.
xxx ben.
des images des mots.
comme moi.
hum hum euh.
ben les xxx j'en sais rien.
ben oui.
par exemple les sangliers pour se rouler dans la boue ils xxx et tomber dans la boue xxx.
non ils parlent pas ils font miaou miaou miaou.
hum non je pense pas.
je sais pas xxx.
les chimpanzés?
ah ben oui  xxx.
ah oui les xxx les xxx les xxx.
ah oui xxx.
ben c'est bizarre nous avant on était des chimpanzés.
ben au début de la Terre.
pas pareil.
même pas un microbe.
euh xxx.
non mais pas des vers de terre.
ben oui.
les plantes non.
à moins que si comment elles fleurissent.
hum hum.
mais aussi faut qu'elles poussent au bon endroit parce que si elles poussent.
juste en dessous d'un arbre euh.
moi aussi.
xxx c'est quelque chose et que ça nous fait rêver.
ah moi aussi.
moi aussi.
une fois j'avais tellement peur que j'osais même plus en rêver.
non j'o-.
j'osais plus euh j'osais.
plus suis dit euh.
ne pense pas à ça pense pas à ça.
et puis j'ai j'ai quand même pensé puis j'ai ça c'est arrivé une deuxième fois.
ben c'est ça en plus.
les rêves prémonitoires aussi.
xxx j'ai regardé "Scary movie" {/previous/LGen}.
xxx ben maintenant ça me fait rigoler.
réveille quand.
xxx c'est pas vrai.
ouais moi aussi.
ben non ça m'étonnerait.
si xxx.
ben ouais et comme euh xxx enfin xxx et puis j'a- et j'arrive à le toucher donc c'est je me.
c'est pas un rêve xxx parce que hier hier j'étais en courses.
xxx oui.
moi oui xxx.
comme xxx.
j'ai hum qu'à douze ans et ben.
ma mère elle va m'inscrire à au s- au stage de pompier et tout ça.
moi ça sera chanteur.
ah je fais déjà des cours de chant.
j'ai déjà fait un xxx.
oui c'était un salon repas à Metz.
en groupe.
un moment j'ai fait un solo.
xxx moi aussi je préfère euh penser à aujourd'hui que à demain.
non hum.
moi non plus.
ben si mais.
mais c'est les soucis des xxx.
ben non xxx.
ma mère elle me dit euh de faire quelque chose je lui.
elle me elle me dit euh fais quelque chose.
je lui aller dehors elle me dit fais ta vie.
alors c'est cool.
