beaucoup de questions.
hum non mais moi je connais un garçon.
qui est au C.E.. s'appelle aussi Gabriel
un garçon.
il a neu- il.
et ben voilà.
je sais.
et je sais que mon prénom dedans Gabrielle.
et voilà.
non soit oui ou soit non.
que les gens sont pas tous pareils.
si s- même si ils ont le même prénom.
ah ben à part des fois on prend des prénoms à cause du caractère.
ou des trucs comme ça mais sinon.
comme ça ben oui euh ce serait juste mon prénom qui serait changé.
hum hum.
aux en- aux enfants quand ils.
pour toute la vie à la mairie.
hum  parce que une fois.
j'étais chez la mamie de Léa et euh hum.
je me derrière leurs t-shirts {/previous/LGen}.
hum hum.
ben il y en vu c'était.
il y en petit en.
ben oui ils ont les mêmes habits à part leurs prénoms sur leurs t-shirts {/previous/LGen}.
ça les changeait complètement.
ben là je les mémorisé.
dans ma tête leurs habits.
quelques fois.
quelques fois si et quelques fois non.
ou ou parfois euh ils aussi changer ou des trucs comme ça.
ben on peut les emmener des fois chez le coiffeur.
sont pas pareils.
oui c'est c'est par exemple deux filles deux garçons.
il y a une fille et un garçon qui xxx.
hum hum.
ben par exemple euh dans cette école.
deux jumelles mais c'est pas des fausses.
c'est des vraies.
hum mais ils se ressemblent mais à part.
il y en elle les enlève.
alors on les reconnaît plus.
oui à part leurs visages.
non le niveau caractère aussi.
la couleur des cheveux aussi.
aussi ben le caractère.
euh hum non aussi aux parents des fois.
oui mais euh aussi on peut leur donner des surnoms aux parents.
on donne aussi euh aux animaux quand on les achète.
euh moi j'en avais un qui s'appelait Titou c'était un chat.
j'avais des poissons rouges il y a qui s'appelait Martin.
mais il est mort parce comment ça s'appelle.
mais c'était le plus.
et j'avais un lapin mais il est chez le père euh de mes soeurs.
et il s'appelait Pom- Pompon.
parce qu'il avait un petit pompon.
et et le mon chat il il s'est enfui parce.
qu'on l'avait sorti mais sans laisse.
alors euh après on xxx voulait le récupérer mais non.
et même que Kenza elle avait vu mon lapin à mon anniversaire une fois.
si je t'avais.
non non des fois on peut garder leurs noms euh qu'ils avaient.
quand on les a achetés aussi.
non non.
hum  mais.
les autres on n'a pas le droit.
ben si mais.
mais déjà qu'on en a mais.
xxx ouh la la franchement.
euh euh ben xxx.
ou ou aussi aux plantes parfois hum on peut inventer.
si on invente des xxx on peut aussi en donner aux plantes quelques fois.
ben les.
aux aux arbres *.
non les arbres.
les arbres ils vivent euh ils vivent dans la nature.
nous on vit à l'intérieur.
oui on est en fait eux eux ils ont.
eux ils ont besoin que d'air d'eau et de chaleur  xxx.
et nous on a be- on n'a pas besoin de terre.
de de de l'eau d'air.
de chaleur ou parfois aussi d'un peu de froid quand même trois trucs.
où où on a pareil que les arbres et les plantes c'est l'eau l'air.
et la chaleur.
hum hum.
oui et elle maintenant.
elle se un moment Simon il oui/.
ben oui.
et tout donc elle existe et et.
si elle existait pas elle aurait pas de prénom pas.
elle parle quelques fois mais dans son coin.
sa tête.
hum hum.
ben ils pensent qu'ils existent.
euh ben le xxx euh c'est euh qui pensent.
ben oui.
ils pensent dans leurs têtes.
euh oui papa.
il y a nous.
prendre comme des zombies mais en fait non.
ils sont très intelligents les zombies.
eh ben oui.
et en fait ils vont pas.
ils pensent pas la même chose en fait.
un peu.
un peu pour pour détruire mais pour des autres non.
ben oui oui.
puisqu'ils vi- puisqu'ils existent ils vivent c'est ils vivent donc.
ils pensent des fois.
ben moi si je pense pensent moi.
je sais mais.
oui il le il faut quelque chose de lourd.
sur la branche euh pour qu'elle se.
moi je pense.
hum hum veut quand on pense.
que déjà quand on pense à la maison à faire quelque chose.
on le fait pas tout le temps.
ben on se dit.
euh on se.
parle à nous-mêmes.
on fait le langage des mains.
oui mais.
oui ils.
ont le même langage mais on n'est pas obligés de parler  *.
pour penser.
hum hum.
oui pas la.
ben oui.
ils ont leurs langages.
par exemple les chevaux leur langage c'est xxx.
parce mais au- aussi on peut pas * on peut penser avec un autre langage des fois.
ben par exemple moi en Italie je pensais au langage de l'Italie je pensais.
avec le langage.
ben ils sont.
muets mais.
hum euh.
ben eux ils sont muets donc xxx ils peuvent pas parler.
à mon avis euh.
à mon avis ben si ils pensent puisqu'ils sont vivants et tout mais.
leur langage c'est franchement parler euh tout doucement.
mais ils sont muets en fait ils parlent dans leurs têtes et.
oui et du coup * peut penser puisqu'il a toute son énergie.
et il a son cerveau aussi un petit peu.
parce que sinon si.
quand on pense un petit peu on grandit quand même un petit peu.
on les tue.
et à mon avis le xxx c'était le vent je pensais.
parce qu'en fait le vent il d'accord j'ai compris.
j'envoie /à/ l'autre.
et ça fait le tour des pays.
à chaque fois qu'on a dû.
hum hum.
normal parce que des fois on peut être somnambule ou des trucs comme ça.
oui oui moi une fois j'ai rêvé que l'école elle était en feu.
j'ai rêvé en fait que j'étais une super-héroïne.
ben moi aussi j'ai rêvé qu'il y avait.
j'ai je cours xxx.
quand on.
on ferme les.
ben tu as.
peut-être que tu dois pas être salut salut Kenza salut.
ben en fait on se réveille-toi.
réveille-toi réveille-toi et si tu te réveilles pas ben en fait.
c'est que tu es vraiment réveillée.
j'ai vu ça dans des films.
et après.
oh réveille-toi xxx là et ben.
ben voilà on n'est pas en train de rêver.
hum hum.
euh oui.
penser au mariage quand je serais grande.
ben oui.
oui euh parce travaille.
mais par contre on rêve pas tout le temps.
hum ou parfois on fait pas de cauchemar on fait rien.
arrête une fois j'ai fait un cauchemar ça se passait ici à Rombas.
dans la rue dans la rue il y avait ils t'attrapaient.
en fait c'était des monstres gluants qui avaient des.
ils tu tu grandis.
et plus tu grandis et tu te transformes en monstre mais.
Yanis il avait pas été touché en fait on se connaît avec.
et puis en fait Yanis une fois il avait été touché mais un petit peu.
on l'a pas miniaturisé.
xxx il y a il a commencé à sortir de sa bouche le truc des monstres.
ah je dans mon rêve j'ai dit.
pas dégagé du coup.
il y en.
suis réveillée pendant la nuit à l'heure-là.
faut pas que je me.
je me suis encore réveillée.
parce rêve.
mais en fait moi j'étais j'ai monté les escaliers j'ai été trouver une cachette.
mais /ilils/ m'/avaitavaient/ vu  et puis.
du coup moi je me suis faufilée sur un toit et il m'a pas vue.
le seau tous les gens qui ont été miniaturisés.
et tout ai libérés j'ai mis vite une potion pour pas qu'ils se transforment.
et voilà pour les tuer.
en eux.
et puis du coup ils sont redevenus humains.
le lendemain soir.
hum hum.
