des questions.
c'est ça.
hum oui.
ben moi hum si.
ouais parce qu'on peut on n'a pas peur de leur p- moi j'ai pas peur de leur poser une question.
parce que je sais que c'est des gens que je connais donc euh ils vont rien me faire de toute façon.
vaut mieux poser une question que de comment dire je sais pas vraiment comment dire.
mais de rien faire.
après on est embêté euh par euh ce xxx ce qu'on veut savoir.
hum oui euh oui puisque les les gens-là ils l'ont peut-être enfin enfin non.
non parce que ils vont peut-être me donner une autre piste un peu.
hum non.
non par exemple euh je sais vraiment mais euh non il y a des questions euh.
je sais pas par exemple euh enfin je sais pas trop quoi * don- je sais pas trop quoi donner.
comme exemple mais.
ah oui voilà.
/lànon/ on sait pas encore mais peut-être qu'un jour on saura mais bon euh.
xxx ah oui ça va déjà arriver faut faut déjà vivre environ euh longtemps parce que sinon.
ben c'est pas trop bien parce que les gens euh parce que les gens ils.
peut-être qu'ils pensent à autre chose mais elle est peut-être un peu timide.
se moque d'elle enfin pas se moquer mais qui lui un peu même.
qui dit euh ouais elle existe pas euh c'est un peu un peu la seule qui fait rien.
et lui il pense qu'elle est bête.
et ben elle ex-.
ben hum les les il y a des gens des animaux enfin.
euh ben non parce que eux /ils/ peuvent pas s'exprimer mais ils existent quand même.
parce qu'on les voit on peut les voir les toucher et.
les xxx les animaux mais ils parlent une autre langue et.
ça c'est pareil on sait pas.
non parce que les animaux ils sont pas on pas tr- on peut pas les comprendre.
et nous on comprend à part si on parle pas la même langue.
mais si on apprend la langue pour les autres gens ils parlent on on va la comprendre.
ben parce que euh on parce que xxx.
oui voilà si on apprend une langue on sait même pas ce que ça veut dire le mot.
oui là au moins on saura ce que veut dire le mot.
ben oui parce que si on est mort on peut plus penser si on.
n'existe pas on peut pas penser et et penser aussi c'est bien parce que il y a des gens.
ils p- ils parlent ils parlent comme elle a dit Elfie mais ils se rendent pas trop compte de.
ce qu'ils disent enfin pas que ce qu'ils disent mais ce qui va je sais pas *.
comment on le dit hum.
hum non.
ben non je sais même pas si c'est je sais même pas si ben si ça doit avoir un cerveau.
sinon il l'aurait pas euh et si.
oui les araignées enfin peut-être que c'est intelligent.
une araignée parce que ça sait repérer sa proie.
donc euh.
hum même les poissons parce que si ils voient quelque chose à manger ils vont les prendre.
donc euh ils xxx ils ont repérer ça mais il y a des animaux comme les poules.
qui pensent euh moins que  un lion.
par exemple les poules ils vont moins réfléchir.
qu'un lion ou un tigre ils sont les animaux xxx les animaux que hum.
comme les singes par exemple ils xxx.
ils pensent un peu comme nous mais moins  mais.
m- ils savent dire xxx la même chose.
hum enfin euh hum je pense.
je pense pas enfin on sait pas on sait pas trop mais une plante euh.
je vois pas trop à quoi elle pourrait penser.
hum non je crois pas.
non pas tout le temps.
hum b hum.
par exemple quand je dors des fois euh je pense pas trop quand je m'amuse.
quand je suis avec des copains j'ai pas par exemple j'ai pas pensé euh hum.
oui voilà à l'éc-.
à l'école pendant que je joue avec mes copains je préfère euh penser à ce qu'on fait enfin.
hum oui.
ah oui ça ouais presque tout le temps.
hum c'est un peu difficile quand même.
et même respirer il faut penser à respirer enfin mais bon ça.
non c'est automatique.
dort hum.
hum hum.
hum hum les gens qui vont faire les films d'horreur.
et ben ils ils vont penser que ça va pas être fait pour que regarder pour que les enfants-là ils re- ils regardent.
xxx ça c'est un adulte il va vit oublier et un enfant ça va va rester marqué dans sa tête.
par exemple un film comme euh "Il faut sauver le soldat Ryan" c'est vrai que.
que moi.
je l'ai pas vu mais apparemment c'est vraiment un.
je préfère les rêves hein.
des fois je sais que je rêve mais des fois non.
ben quand on commence à faire des choses qui sont impossibles xxx.
quand même euh admettons on rêve que nous on est sans famille et euh en * en famille euh.
ben c'est moins moins possible donc euh.
on se dit euh enfin je me dis non mais là je rêve hum.
oui souvent.
oui mais pas xxx.
mais et ben moi j'ai un peu envie d'être euh pilote dans l'armée de l'air.
parce que c'est bien comme métier j'aime bien ça fait des sensations euh.
en plus on sert euh pour euh pour la France pour l'armée euh puis euh.
j'aime bien quand quand on aime bien comme par exemple sur euh des jeux sur les consoles.
on regarde et puis c'est bien quoi on y joue et on a envie d'être d'être dans le réel.
euh moi je suis pas trop pressé je préfère vivre euh les instants mais oui j- parce que quand on.
plutôt d'être euh majeur parce qu'on pourra faire beaucoup plus de choses.
quand il a dix-huit ans.
ben adulte euh hum par exemple majeur tout le monde en France euh tout le monde est grand à dix-huit ans.
mais il y a des gens dans leurs têtes euh ils se prennent encore pour des petits mais enfin pas.
pour des petits oui voilà mais pour des adolescents ils font encore des choses euh.
des bêtises un peu comme ça.
mais oui Thomas il a raison vers vingt-deux ans on commence euh plus à devenir plus mûr.
euh on commence à se rendre compte que la qu'il faut euh comment dire.
je sais pas trop comment dire mais qu'il faut.
un adulte euh si pour euh pour vivre ou euh ou pour euh faire des choses.
il faut qu'il travaille nous.
euh là.
j'ai xxx mais ça veut pas trop dire euh /choseschose/ on est libre on peut après l'école on fait.
on fait nos devoirs on goûte et puis on peut aller euh jouer.
ben si il peut mais.
voilà parce que entre son travail il fait son travail oui en fait il travaille presque tou-.
pas toute la journée mais il travaille euh hum euh il gagne sa vie mais c'est bien.
c'est bien aussi de travailler parce que.
on peut après se faire euh plaisir en s'achetant des choses euh parce que xxx.
je pense que il y a rien qui est gratuit à part euh.
vers euh moi j'aimerais bien avoir quinze ans par exemple.
non non c'est pas trop pour les scooters.
parce qu'on est déjà plus plus vieux on peut déjà être dans xxx en hum dans d'aller plus loin.
on va à l'école euh par exemple.
avec xxx xxx.
hum oui oui.
moi non.
oui on imagine.
parce qu'on voit des jeunes dans la rue ou on a des amis qui sont grands euh.
oui je me on préfère par exemple des fois on se dit faut faut je préfère être j'aimerais bien être grand.
mais c'est bien aussi d'être plus petit parce que on est quand même un peu.
on se fait moins influencer par les autres enfin un truc comme ça euh si.
enfin c'est bien petit c'est bien d'être petit mais il y a aussi on est.
être grand en fait je sais pas trop pourquoi euh.
j'aimerai être grand.
hum il y a que moi mais bon.
hum et pour faire le métier qu'on voudrait pour euh xxx.
ouais pour faire un métier.
et ouais mais après pour quitter l'école il faut encore faire euh pour faire électricien.
il faut encore faire euh une autre école pour apprendre.
oui mais là euh ce que je veux d- ce que je veux dire c'est /qu'on estquand même/ un peu.
encore un peu petit pour euh savoir ce qu'on voudrait faire mais bon.
moi ça fait environ depuis six ans que j'aimerais bien faire le métier-là donc euh.
je crois je dois faire sept ans en plus du bac.
euh et après euh fai- non pas sept ans euh bac plus quatre.
ou bac plus trois et après.
je dois faire encore euh hum deux trois ans euh.
oui à l'armée.
/et hum/ de l- de l'air pour nous faire former euh au pilotage.
