ben elle est timide.
pas trop.
ben il y en a qu'on n'ose pas poser.
ben peut-être parce que parfois ils font des choses et on se demande si par exemple si.
une maman elle fait comme ceux qui sont qui vont avoir un bébé et qu'on sait pas et ben.
on est un peu gêné d'aller lui poser la question si elle a un bébé.
que ben que c'est des chose euh déplacées par exemple.
ben non.
ben c'est quelque.
chose que qu'on dit pas aux autres parce que c'est que nous qui devons le savoir.
ben parfois c'est juste pour moi et parfois c'est euh euh aussi à quelques-uns d'autres.
oui plein.
hum oui.
ben hum non.
hum non.
ben ça peut être faux.
ben non.
ben ben quand c'est quand par exemple euh.
elle respire.
ben on bouge.
ben les animaux.
ben les plantes ils peuvent pas voir.
euh non.
ben hum non.
ben les animaux ben.
une maison xxx.
ben on peut pas savoir parce que.
euh parce que c'est des animaux alors euh on peut pas leur parler et savoir euh ce qu'ils pensent.
on on a envie de bouger par exemple euh sa main ben on pense comme.
bouger sa main.
ben eux c'est ben les animaux peut-être c'est pareil.
pour q- ben.
ben avec des mots.
ben oui.
c'est la réalité.
hum ben parce qu'on est réveillées.
ben quand on s-.
quand on sera adulte quand on pourra faire euh un travail quand on aura des enfants.
hum oui.
ben vers euh.
vingt ans.
hum non.
ben c'est quand on peut se débrouiller tout seul.
qu'on n'a pas nos parents tout le temps à côté de nous et et qu'on a euh ben qu'on a.
notre maison à nous qu'on doit s'occuper de nous-mêmes.
ben moi je.
il y a des moments où on préfère être grandes parce que par exemple.
ben euh et aussi quand euh par exemple euh hum on fait quelque chose et puis on se dit.
quand je serai plus grande et ben euh je pourrais euh je sais pas.
hum ouais.
par exemple euh ben si.
par exemple nous on a envie de voyager euh ben dans un pays.
et on peut pas voyager tout seul.
ben oui.
ben euh hum on peut encore s'amuser faire plein de choses alors que quand on est grand.
et ben il y a des choses qu'on peut pas faire.
ben euh il y a des choses qui nous intéressent pas trop mais il y a des choses qui nous intéressent.
ben apprendre des choses.
ben par exemple on sait pas euh des des divisions.
avec les nombres décimaux et ben quand on les on les aura appris on sera content.
parce qu'on saura maintenant.
ben non moi je préfère le français.
