je sais pas.
moi aussi un peu.
ben je sais pas.
si moi oui.
moi j'en ai.
une petite soeur.
parce que ma petite soeur elle parle un peu.
elle parle un peu.
non mais elle sait faire des petites phrases.
deux ans et demi.
j'ai pas de grand.
non je sais pas.
hum mais moi j'en ai des ceux de longtemps  des.
ceux de pas longtemps.
j'en ai un de vendredi.
c'est quand j'étais devant.
non moi je le pour mon papa et moi.
ouais et en plus xxx je dis à celui de confiance ceux qu'ils ceux qui rapportent pas.
en plus ma maman à chaque fois en fait moi j'étais sur un manège.
et puis moi j'étais en train de monter sur un manège.
moi j'étais debout sur les trucs où ça roule.
et après en dessous des barres.
j'ai couru et j'ai sauté et après je me suis mis en dessous des barres du manège.
ouais mais si mais.
ouais mais hum hum ma mamie elle e- et euh mon papi.
il a demandé à Papa en plus que c'était un secret.
mais il arrivait à l'expliquer mamie.
parce que en fait des fois elle dispute.
mais elle l'avait pas disputé.
hum oui.
je sais.
euh je le.
ben à la maîtresse.
euh moi j'en connais pas xxx.
moi j'en.
connais un de Thomas /commeque/ sur la photo de classe sur la porte.
ben j'en con- là un autre Thomas.
qui est sur la photo ben il y en a deux là.
différent des autres.
xxx mais sur moi non.
j'ai les baskets Minimoys.
elles sont sur moi là.
en fait c'est la la princesse que j'ai sur ma basket.
je sais.
ah elle nous dira.
ben non.
en fait c'est l- la maîtresse de révisions.
Ki- Kil- attends et puis que ç- ça fait Killian.
euh moi je sais pas.
xxx  ben ma soeur quand elle était née.
ben on l'avait appelée Eva.
moi moi c'est pareil sauf que moi c'est Séréna.
non ça peut pas exister.
ah moi j'en avais avais deux poissons sauf que.
celui il y en a un qui s'appelle Cendrillon.
sauf qu'il est au ciel avec ma mamie.
et puis il y a j'ai une autre Blanche-Neige mais il est elle /a est/ encore dans l'eau.
et en plus on a un hamster.
on l'avait mis dehors alors après elle a soulevé la cage.
et après elle s'est sauvée.
oui je l'avais appelée Dora.
Boule De Noire.
en plus moi quand j'avais mon chat.
quand j'étais bébé et puis un chat il ça ça s'appelait Caramel.
en plus c'était le blanc et orange.
ben parce.
et les femmes.
les enfants hum.
moi je.
si ils ont une racine les arbres.
comme comme les fleurs et tout.
et comme les.
et en plus quand les feuilles des arbres ben elles pourissent.
ben après quand c- c- quand c'est l'été ben elles poussent.
ça pousse pas.
hum hum.
hum oui moi j'en ai mais quand j'avais rangé mes trucs de ma xxx.
j'ai oublié puis après je savais plus.
hum ben ben des fois moi mais.
moi à chaque fois que je pose après.
je disais que que c'est l'heure d'aller au dodo.
mais après je cherche et puis je.
sais plus où il est il était sur xxx et après je l'ai trouvé.
hum oui.
moi aussi.
xxx en plus pendant les vacances je vais aller.
à mes parents euh.
ben moi je pense à l'école.
et j'aime j'aime pas ma soeur parce qu'elle arrête pas de crier et elle pleure.
xxx mais elle sait dire aussi euh meuble et tout.
hum oui euh oui.
xxx j'en avais trouvé trois et puis je les ils sont partis.
moi j'avais trouvé un bébé mais je l'ai.
des cailloux et après j'ai trouvé un gros et après ma soeur.
elle a trouvé un moyen.
ben tous je le crois.
oui alors tous les animaux pensent.
alors euh non les plantes c'est.
qu'elles pensent.
en fait moi  moi quand j'ai été chez les grands ben j'ai été quel-.
des plantes.
carnivores et puis elles bougeaient mais on la.
moi j'avais pas vu bouger.
hum en plus elles ont même des trucs comme ça xxx.
mais sauf que.
nous on réfléchit.
moi j'ai pensé à m-.
à l- à m- à Bambi de chez mon tonton il est c'est en plus.
c'est encore un bébé je l'avais.
euh il y a c'était hier.
oui c'était hier.
moi j'ai à la dernière fois j'ai quand j'étais chez lui.
je l'avais.
il est trop mignon en plus.
un bébé Bambi.
en plus moi xxx.
ils ont que des branches et des feuilles xxx.
euh non.
après j'ai euh moi quand je pense à un truc.
j'oublie le truc et après je sais et après je réfléchis.
et après je sais plus xxx.
hum hum.
j'ai dit la maman dans ma tête.
ils arrêtent pas de me à la tête.
ça m'énerve elle est dans la tête.
