xxx euh si c'est euh elle dit elle demande xxx ouais.
elle n'ose pas de- demander.
questions à ses amis xxx.
à xxx.
moi je demande à mes copains à ma mère.
à la maîtresse.
à toute la famille.
des fois je garde des secrets.
ah oui.
à p- à quelqu'un non en fait on doit p-.
euh dans l'oreille de quelqu'un pour se.
le garder dans la tête.
oui c'est.
/moimais/ en fait je dis pas.
mais euh parce peuvent le dire et après.
et après toute la Terre elle sait.
ah je dis ça.
moi euh et des fois je dis à ma famille moi.
c'était moi c'est rare que je dis des secrets.
ben à ben des copains.
à toute la famille si.
ben oui Arthur et Paul.
moi aussi mon cousin.
je lui à chaque fois il le dit lui.
non à une une personne.
qu'elle entende.
ah ouais.
euh si de.
ben ouais.
hum hum.
des fois non des fois oui.
euh non.
des fois je dis des trucs compliqués.
elle elle après elle dit quoi?
moi après je dis laisse tomber.
ouais il embête toutes toutes ses copines tous ses copains.
parce que.
on dit pas ça.
il embête.
méchant mé- un petit peu méchant un petit peu gentil.
ben oui ah peut-être elle est timide.
hum ben oui hein ?  existent.
euh  euh.
non non quand même pas.
moi je.
exister euh.
ouais ça veut dire.
les animaux.
les humains.
les arrière- les arrière-arrière-arrière-arrière-grand-pères ils sont morts aussi.
non si ils vivent encore mais ils sont encore xxx ciel xxx.
ils sont toujours vivants.
mais ils sont toujours au c- au c- au ciel xxx.
ben moi moi aussi comme Jésus.
qui mon.
ma mère elle a xxx.
hum il est ressuscité il est en il est au il est ah.
ben ils sont morts quand même.
si on marche dessus.
et des fleurs.
des fois les fleurs /elles/ sont mortes parce on marche dessus on fait pas attention.
surtout des arbres.
surtout des arbres parce on coupe tous les arbres.
mais on en a tellement en moins.
ben xxx.
dans sa tête?
hum hum.
des fois.
à ma petite cousine.
hum non.
elle est parce qu'elle est trop belle xxx.
oh la la je pense.
à travailler.
ben ça on savait.
tu penses à jouer.
à aller dehors.
ah ben si à on pense tout le temps en fait.
oui oui on pense tout le temps.
euh dans la cabane xxx.
moi j'ai.
plein de choses.
ça se peut.
moi quand je dors je fais des cauchemars.
ouais plein moi xxx.
euh je fais des rêves mais pas des cauchemars mais euh des rêves.
par exemple euh je pense à ma mère à mon.
père xxx.
ouais ouais à à.
toute ma famille.
on des fois /àon/ mon frère euh de de xxx qui fait peur à mon frère aussi.
si des fois euh.
une fois euh xxx.
une une fois c'est euh j'étais dans le xxx et tout avec mon frère et tout.
vers ma porte.
trois jeunes un Black {/previous/LGen}.
qui fumait et xxx après il dit il dit c'est la dernière fois.
que je vois que ils nous a vus.
sur le terrain.
et euh les gars ils étaient bourrés xxx.
non c'était pas un rêve c'était vrai.
et après dans le lit j'ai pensé à ça et après.
j'avais trop chaud xxx.
après j'ai pleuré.
et j'ai appelé mon père et j'ai a- j'ai remis un tu sais un t-shirt {/previous/LGen} comme ça ici.
parce que j'avais trop chaud.
je respirais fort mais.
moi c'est en c'est en réalité c'est en réalité.
avant xxx quand je.
ils c'est pas la réalité.
j'en rêve là.
hum oh ben moi je pense que c'est vrai hein ? mon cauchemar hein?
mais xxx après je dis et en fait c'est pas encore parce que.
euh penser.
ouais ouais on n'est pas des dans des des images.
aussi un /truc trou/ dans la tête.
le tête le cerveau.
oui non euh.
attends non si.
dans des films xxx.
et non en fait c'est impossible qu'ils pensent.
mais mais pourquoi moi j-.
normalement ils parlent des humains  c'est comme des.
c'est comme des humains.
oui oui.
non c'est pas des xxx mais ça xxx et et et les singes c'est des comme des.
c'est c'est une c'est comme nous.
on mon papa.
ben non alors qu'on était je crois qu'on.
été vieux je sais j'ai vu sur internet et ceux qui avaient.
qui avaient non sur la télé plutôt.
il c'était un sage.
il était tout vieux.
il se xxx de tout.
il tuait tout.
hum xxx.
toi tu es bien oui xxx.
lui il dit oh xxx comme ça.
ouais oui dans.
des films xxx.
oui ils pensent ils.
avec le langage dans le cerveau.
ils pensent *.
Ryan Ryan.
/benpas/ toi aussi.
oui oui.
euh ma mère.
elle a une maladie.
pas exemple si elle touche le chat.
ben xxx elle peut mourir.
et sinon un chien elle peut.
mais elle veut xxx.
parce que elle aime.
pas parce travaille et xxx.
qui qui le sort le chien.
quand je xxx quand il fait caca dehors que dedans.
faut  nettoyer.
ouais et un.
et aussi euh des fois fallait le promener  xxx.
ben oui.
ouais xxx.
ah une fois non menteur.
hum ben c'est impossible que.
il avait un serpent dans la main.
xxx il.
après il l'a enlevé il l'a mis autour du cou.
ça a serré ça a pas serré ça a fait tout drôle.
ça veut dire quoi?
xxx en fait il l'avait trouvé dans quelque chose.
mais xxx sa soeur elle s'appelle Tiphaine elle a horreur de ça.
avec ses copains ils l'a lui ont tordu le coup ça a rien fait un tout petit peu serré.
pareil pareil xxx.
sa soeur euh Tiphaine hein ? une fois elle l'a pris là elle l'a mis là.
elle l'a mis autour du cou.
la m- la euh.
la copine à ma mère elle a quatre chats et mon tonton il a un chien.
non ça pense pas.
parce qu'ils font pas de rêve peut-être.
oui mais on parle des animaux là mais pense à quelque chose.
moi j'ai rien xxx.
à quoi?
mais Loïc euh il parle des fois.
ben voilà xxx.
mais tu sais pas.
euh si je le dirai à moi.
pour comme le xxx euh avec xxx.
elle peut p- elle se force pour se parler.
ah oui mais comme moi hum c'est le chien de il s'appelle Tommy.
trop sympa quand en.
fait quand il direct parce que.
on dit on va dehors on va promener il est comme ça.
il a les oreilles qui montent qui.
qui fait qui tournent.
ouais il euh il tourne dans tous les *.
je xxx.
ah oui.
aussi des fois euh il se laisse pas faire quand on met la laisse xxx.
quand le chien il était mon chien il était au docteur.
et le docteur il lui a soigné xxx.
qu'il prend euh il il le mord.
une fois il y avait elle était xxx elle avait euh xxx.
le le chien il est là.
il arrive il saute dessus mais un chat xxx xxx.
et moi moi aussi attends euh ouais non.
ouais et xxx.
