ben elle parle euh de sa vie.
c'est elle a peur que les autres ils découvrent qu'elle ne sait rien.
pas toujours.
euh oui parfois.
moi je pose parfois des questions euh à la maîtresse ou à mes parents ou à mes.
à qu'on soit un exercice dans le cahier du jour.
et qu'il y a un endroit où on doit sauter une ligne.
et euh après on demande si on doit sauter une ligne.
euh oui.
euh ben ma m- ma maman elle fait un mot pour euh la banque et j'ai dit euh.
qu'est-ce que tu fais et elle me répond ça te regarde pas.
des animaux.
les plantes.
c'est qu'un objet on l'utilise par exemple pour travailler  et qu'un.
humain non on l'utilise pas pour travailler.
mais pourtant euh les plantes euh c'est vivant mais ça bouge pas.
entre les humains et les plantes ou les êtres vivants ou les objets?
ben non un objet ça mange pas et que nous ça mange.
ben non.
non pas trop.
hum peut-être.
mais parce que peut-être quand ils dorment ils pensent.
xxx ben ils pensent pas.
euh non.
euh on imagine euh.
des trucs.
avec des images.
avec euh hum.
des images.
euh oui.
par exemple si leur maître il va bien ou.
si il est pas en danger.
une chienne.
pas trop.
ben on peut plus aller jouer on doit aller travailler euh on doit aller travailler et.
on peut plus rester à la maison à quatre heures.
pas trop.
je voudrais bien.
bah si quand même.
ben oui.
euh oui * l'école ça commencera plus à huit heures et demi.
et ça se finira plus à midi.
oui ça commence plus tôt.
euh aussi ça reprend.
ouais ça reprend à une heure et demi?
ah et euh ça se finira pas à quatre heures parfois à quatre heures et demi.
euh trois heures et demi ou euh cinq heures ou plus tard.
qu'on est plus grand que qu'on était avant.
euh non.
ça s'apprend.
il suffit que il y a un enfant qui demande à son papa de papa occupe.
un peu.
euh moi un peu.
ben on peut pas toujours se poser des questions parce que parfois on a l'école.
et on doit travailler.
penser à son travail.
euh je sais pas.
je sais pas.
