c'est que quand elle se demande si elle pense elle se pose des questions.
et qu'après elle lui dit ben si je me pose des questions.
c'est bien que je pense.
oui un peu.
hum euh non.
euh oui.
à peu.
hum ben je pense qu'on existe tous parce que si ben voilà si on.
si on pense c'est qu'on existe à peu près.
enfin c'est qu'on existe vraiment.
hum pour moi c'est plus avoir euh hum un état d'esprit assez /sain ça/.
c'est p- euh un un état d'esprit /sain ça/ c'est vraiment vivre euh.
le voilà être bien vivre correctement.
être heureux euh ça c'est pour moi c'est vraiment vivre.
qui est pas bien.
c'est pas vraiment c'est pas vraiment vivre c'est plutôt.
c'est plutôt une sorte de punition si on est malheureux.
mais c'est bien.
on apprécie.
non c'est ce que je vis maintenant.
hum hum.
hum ben xxx euh ben.
c'est une je pense pas tout le temps à l'avenir des fois.
une fois de temps en temps je me dis ah ça serait bien.
que quand je serai grande je sois médecin /toutou/ ça.
mais vaut mieux vivre l'instant présent plutôt que penser toujours.
au lendemain et puis lendemain et puis lendemain vaut mieux.
parce que là ça c'est pas c'est pas vraiment vivre pour moi.
c'est plutôt c'est plutôt faire un emploi du temps qui se termine jamais.
xxx c'est mieux apprécier la vie.
hum non je on est bien comme on est.
c'est vrai ? tu as.
hum non.
euh non.
non xxx.
hum non vaut mieux hum vaut mieux apprécier l'instant présent.
parce si on n'apprécie pas.
on pense toujours au lendemain on se dira ah ben quand j'étais petite.
j'aurais plus un peu plus un peu moins penser.
toujours au lendemain quand je serai grande euh.
oui on essayera oui.
on peut trouver.
petit travail en attendant.
ben moi euh hum je dis pas que vraiment quelqu'un est un vrai adulte parce que.
euh il y a quelqu'un qui a une petite euh xxx une petite étincelle de fantaisie.
dans la tête euh jamais quelqu'un qui qui /suitessuie/ toujours sa route.
qui rigole jamais voilà.
non non un.
adulte ça a toujours euh une petite.
étincelle qui fait dire voilà euh profite un petit peu de la vie euh.
et de toujours penser à demain et puis voilà et puis.
c'est pas parce que tu as trente ans.
quarante ans que hum que tu que tu es.
obligé de rester dans un dans un fauteuil et te xxx toute la journée.
ah ben  de voilà hein?
hum euh hum non pas trop mais.
mais des gens peut-être je sais pas mais euh c'est possible.
qu'il y ait des gens comme ça qui pensent toujours au lendemain voilà.
quand je serai grand présent xxx.
non c'est mieux de vivre l'instant présent.
de profiter de la jeunesse.
oui quand même un petit.
peu puis après.
xxx on est assez jeune euh on profite on a le temps  voilà.
on est jeune voilà on a pas encore des rides partout euh c'est bon.
hum hum.
hum non il y a les bébés ils pensent les animaux.
les êtres humains ouais.
euh je pense que ça serait logique qu'un animal pense.
parce que voilà il xxx un arbre mais il est vivant.
je dirais pas vraiment qu'un arbre un arbre pense.
mais plutôt qu'il de l'air.
il a- il absorbe l'oxygène.
il réagit.
non je pense pas pas du tout.
hum c'est possible.
c'est possible mais je pense pas.
hum oui ça paraît logique parce que si il y a par exemple euh.
un vautour qui tourne aut- qui tourne autour euh d'une grande prairie qui voit.
qui voit un petit peu de nourriture.
/et/ ben il  dans sa tête euh.
la chercher.
et mange.
oui par exemple.
non voilà il il pense dans sa tête euh.
il pense *.
avant j'aurais pensé que pas vraiment se comprendre mais juste pour voir.
si par exemple si il voit de la nourriture on peut pas se dire.
la chercher il va plutôt penser.
à l'image euh à l'image de la nourriture euh ils veulent penser.
euh à l'oiseau qui descend la chercher vont y penser mais pas.
fo- forcément parler.
ben je pense.
des images.
euh les plan-.
ça c'est une bonne question.
ça euh ça grandit c'est peut-être d'exprimer quelque chose.
quand euh hum euh quand les fleurs s'épanouissent c'est peut-.
c'est peut-être le signe de quelque chose ou.
ou euh hum euh quand elles grandissent ou quand euh ou quand euh je sais pas.
ou quand ou quand l'eau tombe dessus quand la fleur tombe.
ou ça veut peut-être dire quelque chose.
peut-être qu'elle ressent la plante quand euh quand il y a.
elle le ressent elle bouge euh pour dire qu'elle le ressent.
elle va pas rester comme ça et dire euh.
ah tiens je le ressens elle va bouger pour exprimer qu'elle ressent euh.
le coup de vent par exemple.
la carotte ?  euh.
une salade euh?
je doute je doute.
elle pense quand elle va se retrouver.
dans notre assiette euh.
c'est possible que hum par exemple euh la carotte.
euh quand elle est dans la terre euh hum quand euh quand elle pousse.
je pense que quand elle pousse euh la plante estime à peu près.
que c'est bon c'est l'heure de pousser euh je pense que hum.
qu'il y a pas forcément.
dans la tête de la carotte parce que je sais pas où elle.
est la tête de la carotte une estimation.
dans la dans l- dans dans la plante qui dit que bon voilà.
je peux bouger.
oui mais voilà mais elle pousse euh dans la terre voilà elle elle.
estime euh.
oui on sait.
hum euh je dirais mais plutôt euh hum.
plutôt qu'ils.
ils passent directement à l'action.
je pense.
il y a un.
il y a un minimum de hum de de réflexion quand même si ils voient euh.
si ils voient que si une petite souris elle voit une euh un grand lion.
elle va se dire euh qu'elle euh hum.
qu'elle * qu'elle sera assez futée pour se dire euh.
ah ben non il y a.
vaut mieux que je m'en aille loin quoi.
xxx  pas des questions pas des questions.
xxx la carotte elle se dit est-ce.
que je vais sortir de la terre euh?
non pas trop  ça.
marche pas ça veut dire.
euh si ça serait vraiment vraiment très gênant c'est comme si euh.
si euh il y avait un humain.
on coupe et on /le/ met dans un vase c'est.
ça serait un peu la même sensation.
si elle pense.
pour aller à la racine.
voilà les légumes.
on va dire qu'/elleelles/ /pensepensent/ pas et puis voilà qu'elles ressentent.
ouais ça me soulagerait que si on.
si elle pensait et puis voilà c'est comme si euh.
je prends dis oh non voilà c'est là elle est.
la mettre dans un.
vase voilà xxx et elle penserait que voilà c'est vach- euh c'est pas très.
pas très sympa et que la personne qu'on coupe.
ben elle nous fait pas ça alors.
et j'ose dire que ça pense pas.
le cerveau.
le cerveau.
et euh aussi ils ont un cerveau.
elles ont pas de cerveau.
ah je peux.
merci à vous.
