à nos copains.
à la maîtresse.
hum aux méchants.
euh hum hum oui.
je sais pas.
oui hum.
euh moi j'en connais.
xxx sauf qu'elle est au C.E..
elle est pas dans notre classe.
sais pas.
ou Vanessa.
/même mêmes/ xxx.
quand on est nés.
je sais pas.
avant je devais.
m'appeler Gladys mais ma tata elle préférait Zoé.
autre chose d'habitude.
autre chose.
xxx xxx.
quand ils étaient nés.
j'ai juste un lapin.
blanc et noir.
mais c'est pas moi qui Capucine elle a un cochon.
les animaux.
qui s'appelle Titine.
xxx au zoo et ben il s'appellent.
oui si.
quand ils se font parce il y a a qui achètent des oiseaux.
on sait pas ç'est à qui et puis et c'est à personne.
elle existe mais elle a pas envie de pa-.
puisque elle a pas beaucoup de questions à répondre.
parce que si on 'n a pas.
de prénom et ben ç- ça veut dire qu'ils existent pas.
mais si il y a un prénom ça veut dire qu'ils existent.
si elle existe si on sait p- si on s- si elle sait pas.
comment on s'appelle on dit notre prénom hein?
parce que si il y a sont vivants.
si il y a sont pas vivants.
moi j'ai un.
parce que moi j'ai une petite euh hum je sais plus comment ça /ça s'a-/.
une sauterelle une petite sauterelle xxx.
mais hum mais je l'ai euh laissée en liberté ouais.
les animaux de la dans la rivière.
et dans la mer et parfois il y a des requins.
euh oui oui.
non ils ont pas de.
prénom mais ils.
/mais/ les plantes aussi c'est vivant parce que.
on leur donne de l'eau.
xxx pour qu'ils puissent mieux jamais pour qu'ils meurent.
et ben ma maman elle a une tort- on a aussi une tortue.
euh elle sait pas encore.
euh nous on a.
nous on a un escargot.
je sais plus.
c'est le travail.
moi aussi.
moi d'habitude et ben à faire des cadeaux.
pour ma maman et mon papa.
moi je vais.
mais euh.
on aurait dû.
ben oui.
ben par exemple /lalà/.
à manger.
et et puis d'habitude il y a.
ils /pensentportent/ à manger au roi tout le.
oui vont aller voir.
leurs mamans leurs papas dans dans la rivière.
hum oui avoir à boire.
elle peut pas savoir euh xxx pour la terre.
pour euh manger.
du cerveau et puis.
ben oui ils ont un cerveau comme nous.
oui c'est leurs euh  c'est.
c'est les feuilles et puis l'arbre si on arrache une feuille de branche.
ah ben après il peut mourir xxx.
ils pensent avec euh.
leurs feuilles.
avec leurs euh grands trucs les.
on peut parce qu'on n'arrive pas à arracher.
il est plus.
les plantes ils  ont réfléchi avec euh hum.
les plantes.
faut les arroser.
euh oui.
ben il.
