et moi des fois.
elle pense à plein de choses mais elle parle pas beaucoup.
elle a pa- elle aime bien son âge xxx elle elle veut pas vieillir trop rapidement.
elle veut pas penser à plus tard elle pense toujours à aujourd'hui.
ben non.
j'aime bien comme ça grandir.
et des fois c'est hum c'est c'est-à-dire que moi aussi j'étais au collège.
on n'a pas l- on n'a pas.
c'est que quand on a cours d'être /plus que/ à l'école.
et quand on n'a pas cours on peut rentrer chez nous.
c'est que les.
et l- et les lycéens ils vont à côté.
dans la boulangerie.
ah ouais.
oui c'est et ben les.
il du directeur.
et le directeur nous donne des heures de colle.
c'est euh des heures supplémentaires euh.
au lieu de rester l'après-midi euh pour jouer.
quand on doit être euh à l'école.
mais des fois c'est que une heure.
l'après-midi et le reste ça peut y aller.
des fois c'est quatre et demi.
et moi des fois euh comme Elfie des fois xxx des fois je me pose des questions à moi.
et que Elfie et et à voix dans ma tête.
je le.
hum sur des choses parce que des fois euh je euh.
quand je vais au lit que j'arrive pas /à/ dormir.
eh ben euh des fois on regarde la télé et des fois.
demande comment ça marche.
ouais et j'ai envie de réfléchir pour voir comment ça marche à l'intérieur.
moi et moi euh et moi je pense.
qu'elle euh est éveil- réveillée.
et qu'elle pense qu'elle dort euh les yeux ouverts.
et ben elle a pu être une adulte.
c'est comme.
et Simon pense que Elfie elle est.
elle est trop elle parle jamais.
et après Elfie à la fin elle pense je pense alors.
il y a comme je pense.
j'existe pour de vrai /Simonsinon/.
c'est ben Sinon il s'est trompé.
qu'il parle pas beaucoup c'est une expression.
euh les arbres.
les arbres les herbes.
comme les poissons.
et les chats.
hum xxx.
les animaux ils.
on pourrait essayer de s'imaginer parlent mais.
ils doivent penser à d'autres choses les arbres.
parce que c'est.
eux ils donnent la sève alors quand on enlève l'écorce et qu'on met un truc dans l'arbre.
ben c'est la sève.
euh un trou ici.
on on saigne.
pour euh le sang c'est ça nous fait vivre  et.
l'arbre euh ça doit être la sève qui le fait vivre.
qui le fait pousser.
et pour manger ben il la terre.
et pour boire et ben il boit de l'eau.
et pense.
un arbre pour moi ça pense parce.
ça fait des choses ça me fait d'arbre.
plus respirer.
les arbres c'est à cause de ses peuvent pas bouger.
ben je sais.
ben euh oui.
et l'arbre aussi ça pense à manger à boire à faire de l'air.
moi aussi mon.
chien quand je xxx ben c'est que mon frère il xxx.
ben moi quand je pars d'un côté et que mon frère de l'autre côté il il pense.
il réfléchit.
mais eux eux ils avec des aboiements.
parce que sinon ils ont xxx à parler comme nous.
c'est que dans les dessins animés qu'ils parlent comme nous.
c'est que ils les dessinent et le dessin animé il les transforment.
font des.
ouais et comme euh dans les dessins animés ils chantaient et tout.
il y a le chien.
qui est tout orange et ils ils dessinent le même chien.
sauf avec les oreilles euh que.
Bill il est tout n- tout n- euh noir.
et et.
et Boule Boule il a les cheveux oranges et ils redessinent Boule.
avec les cheveux d'une autre couleur * noire.
elle pense à  sauter.
ça pense qu'à sauter d'herbe en herbe sauter.
sauter par derrière ou par devant.
la puce euh ça pense ça pen- elle elle la puce.
ça va sur les animaux  des animaux.
non les animaux comme les puces c'est comme dans c'est dans les animaux.
elles pensent euh.
si elles doivent rester dans l'animal-là.
ou aller dans l'autre.
ils  à.
ben peut-être euh ils ont t- t- ils ont peut-être.
mais ils peuvent penser euh.
c'est xxx.
oui mais peut-être que eux ils ont un langage.
ils ont peut-être un langage mais aucun aucun aucune personne n'a trouvé c'est lesquels.
ils peuvent peut-être parler comme nous mais personne sait.
avec notre corps.
on réfléchit avec des objets notre corps.
mais quand on ment.
quand on ment et quand on vient de manger on a du mal à digérer.
ben des.
fois ouais quand même quand on mange des trucs.
trop lourds.
mais des fois.
des fois moi.
des fois moi je sais.
et que qu'après ben je mens.
après ben j'ai des fois j'ai plus faim j'avais mangé après.
ah ah des fois.
on fait on saurait pas parler.
on pourrait pas penser.
non non.
hum ben c'est.
ça change pas.
on je pense pensent.
parce que ça se xxx ils ont pas de cerveau.
