ben parce que elle est timide.
hum ça dépend.
ben hum.
ben oui et non.
hum euh hum.
ben aux gens qu'on connaît.
ben parce que nous on est timide.
ben on sait pas comment ils peuvent le prendre.
ben oui mais des hum.
oui peut-être.
ben non.
ben euh  /commequand/ on est euh ben non euh.
ben comment est arrivé le premier homme sur Terre?
ben non parce que les gens ils ils vont croire que elle essaie de savoir euh.
un peu les la vie des gens.
donc euh justement ça les gens ils vont pas croire que qu'elle sait rien.
ben non.
ben hum ben.
ben oui moi je dis.
ben hum.
ben que les gens ils nous voit.
hum ben hum les animaux.
ben nous on bouge.
hum ben on mange.
on voit.
les plantes.
ben non parce que les ben des animaux ils sont pas pareils que nous.
ah ils parlent pas.
ben si ils parlent entre eux ils.
parlent entre eux ils font wouaf wouaf.
oui hum.
ben hum xxx.
non on sait pas.
ben on sait pas trop on n'est pas dans à leur place xxx.
ben hum oui.
ben quand on rêve on pense.
ben euh.
ben ouais.
hum oui des fois.
moi j'ai peur des hum des bêtes.
hum ouais des fois.
mais pas souvent.
ben moi ça dépend.
ben ben si en fait euh je crois que c'est vrai parce que.
ben parce que ça me fait peur donc euh.
ben non.
euh ben parce que on xxx euh de de.
et tu l'as euh ben euh je sais pas comment dire.
non non dans un rêve euh.
ouais moi aussi.
ben non pas trop parce que des fois.
j'essaie de trouver mais après c'est je dis euh non.
ben ça dépend de de si il y a une journée importante ou.
ben oui hum oui oui.
donc c'est important.
ben ben là on est pour l'instant alors que quand on quand on choisi.
notre métier on est plus grand donc on a le temps.
hum ben.
ouais voilà.
euh si.
ouais parce que il y a des grands.
il y a des grands mais qui sont pas encore adultes.
ben quand on a euh notre métier ben qu'on vit notre vie mais on est des adultes.
non c'est avoir une maison.
ben hum.
on peut être adulte si xxx.
et hum.
ben on peut être adulte en étant encore chez ses parents.
et hum.
euh oui.
euh moi mon tonton euh l'année dernière il était encore euh chez ses parents.
mais maintenant il a acheté une maison.
euh oui je crois.
moi aussi.
ben ça dépend parce que euh des fois je me dis que c'est bien d'être euh grande.
et euh des fois je me dis que c'est.
xxx petit.
ben hum hum ben on a un peu tout ce qu'on veut par rapport euh.
plus grand.
et hum.
ben euh hum ben je sais pas euh.
qu'on sera un peu plus libre.
hum oui.
hum ben oui quand même un petit peu.
un petit peu.
ben si un peu.
ben peut-être.
moi j'en ai une.
hum quinze ans.
ben elles sortent plus.
et hum.
ben c'est tout.
ben non pas pas forcément euh.
