ben euh hum elle euh hum elle pense beaucoup de choses.
sur euh hum son corps.
elle s'interroge sur euh hum.
elle dit.
des elle dit des choses sur les gens de sa classe.
parce qu'elle est timide.
pas forcément.
ben *.
ouais tout- toutes.
euh hum.
qu'elle xxx ouais.
j'ose pas poser des questions que je pense qu'elles vont pas me répondre.
peut-être voilà peut-être que c'est un secret ou je sais  pas.
c'est ce que j'aime bien faire d'ailleurs moi.
ben moi j'ai.
moi je sais qu'ils l'ont pas mais hum demander quand même.
par exemple si euh hum hier euh hum mon frère m'a dit euh j'ai perdu ma feuille.
moi après le lendemain je lui.
alors que je sais très bien qu'il l'a perdue mais bon.
des questions mais vraiment euh on sait déjà qu'on n'aura pas la réponse.
parce que * euh c'est vraiment très bizarre d'ailleurs.
ou alors euh hum.
euh vraiment des fois impossibles par exemple /on peut pasmon Papa/ est-ce qu'on pourrait aller.
vivre euh sur Mars par exemple.
je sais déjà que il aura jamais la réponse.
moi je les pose pas.
ben des fois on dit que les personnes qui n'osent pas c'est celles qui savent le plus de choses.
Coralie par exemple.
ben déjà c'est pas c'est pas c'est pas très sympathique de sa part.
c'est pas c'est.
que euh hum peut-être qu'il est jaloux.
ben beaucoup parler déjà.
se poser des questions.
hum pas forcément.
hum ouais.
ben parce que déjà euh hum.
ils pensent voilà.
ont des amis et euh hum.
ils savent se débrouiller en fait.
hum et ben hum oui ben marcher aussi et ils existent quand même en fait.
ben oui les animaux.
ben oui.
ben hum.
ils mangent pas comme nous.
les animaux ne peuvent aussi pas faire le même euh le même chemin que nous.
ben ça veut dire que nous par exemple on pourrait très bien faire euh des fois quand on va.
quand on va marcher quand on va se promener.
parce que ils sont plus petits que nous.
les oiseaux aussi.
en fait ils peuvent pousser ils peuvent pousser des cris.
ben ça veut dire quelque chose je pense.
oui hein?
je pense.
à donc le chien de ma ou pas.
une porte qui est ouverte.
lui il se faufile  donc euh.
euh c'est un chien.
qu'ils sont aussi un peu malins quand même.
non elles parlent pas elle marchent pas elles euh  elles euh.
pensent pas.
moi toujours.
des fois.
moi quand je suis.
moi quand je suis dedans xxx.
moi quand je hum quand je rêve existe mais en fait.
quand je fais  qui.
me font un peu peur.
des fois je me chez.
toi et.
finalement après je me des rêves que j'aime bien je je les crois euh je.
je crois vrai.
même pas du tout.
une fois le soir euh qu'est-ce que je ferais.
quand je serai grande xxx.
où j'habiterai ? euh tout ça.
comment elle sera ma maison ? je me.
j'essaie d'imaginer ouais.
moi oui.
moi oui.
je veux.
ben moi c'est pas du tout ça hein?
mais moi je suis dans xxx moi des fois quand j'en ai assez je me dis allez stop c'est fini.
ben elle a raison mais bon c'est déjà je trouve que c'est déjà bien.
de se poser un peu de questions quand on sera plus grand intéressant des fois.
pour s'imaginer.
c'est hum.
parce que en fait peut-être que quand on sera grand on en ça nous intéressera plutôt.
ça * trop.
à ce qu'on.
des fois on se dit euh ben quand on sera plus grand on saura quand on sera plus grand et puis voilà.
mais moi je pense.
à dix-huit ans.
xxx dix-huit ans ou vingt ans je sais pas.
ouais mais par exemple à dix-huit ou ou à vingt ans c'est encore en train de faire des é -des études.
j'ai quand même euh.
j'ai quand même de la chance il est grand ils font des études et tout.
ben oui c'est ça hein ? en fait parce que.
euh hum c'est quand tu te quand tu te quand tu vas faire tes études.
tu te dis oh c'est quand même euh grande.
si j'en suis déjà à mes études.
ça veut dire euh.
xxx non.
ça veut dire faire ce qu'on avoir des enfants euh.
travailler et tout.
à trente ans même euh hum.
oui parce que là nous un un enfant un enfant c'est presque rien parce que.
nos parents on se dit.
euh hum ils paient les factures ils euh hum ils ont travaillé ils nous paient des choses et tout.
donc déjà nous on fait.
nous en fait on peut dire qu'on est servi par nos parents en fait un peu.
de gérer  xxx.
oui euh gagner de l'argent ben euh pour euh pour pouvoir euh nous payer euh à manger aussi.
vivre une vie à peu près normale quoi.
faire comme les autres un peu enfin xxx.
c'est pas ça ben.
moi quand même oui.
non mais ça serait peut-être xxx.
ouais xxx et ouais parce.
ouais c'est vrai on aura beaucoup de problèmes peut-être peut-être qu'on n'en aura.
pas peut-être qu'on en aura beaucoup hein ? xxx.
hum j'aimerais bien mais bon pas tant pas tant que ça.
moyennement moi.
ben elle a p- en fait elle a pas tort mais elle a tort.
elle a les deux en même temps.
quand on sera plus grand je pense maintenant on peut faire.
un peu ce qu'on veut euh.
on vit notre vie tranquillement quoi.
on est bien on sera bien.
tout sera bien en fait.
une vie normale.
