c'est Elfie.
et moi et moi j'en co- connais un qui s'appelait Paul.
ben c'est un catcheur il a un autre.
comme catcheur il.
les les ils ont les cheveux longs.
ouais /benbah/ il y a eu.
ouais ça se peut.
mais ça se peut quand même.
ça se peut.
ben parce parce c'est que euh  déjà.
pa- parce ce que déjà c'est pas le même nom.
et hum ben des fois il y a des gens.
qui qui nous ressemblent par exemple où.
il y a.
et je connais quelqu'un qui.
et je reconnais  quelqu'un qui te ressemble.
euh ben.
le collier.
xxx veut pas acheter.
les cheveux ils.
c'est notre  xxx.
moi moi moi j'ai un nom qui s'appelle.
et m- mais mais j'ai un autre mais mais j'ai un deuxième prénom.
il y a Oscar.
un autre.
ben moi mon père c'est.
il est trop marrant.
il le copain de mon papa il s'appelle **.
non euh non à la date de naissance.
non  des fois on a xxx des fois les enfants.
ben moi.
ben moi aussi.
moi aussi moi aussi /leje/ donne à mes doudous.
mais je sais c'était comme doudou.
parce que xxx c'est c'est c'est xxx hein.
mais je l'appelle.
sau- trois doudous /et/ mes préférés.
je sais c'est comme doudou.
mais comme ça xxx.
mais il y en a un il s'appelle.
hum c'est un doudou hein?
mais mais mais mais mais xxx.
et j'arrive presque pas à le porter.
il est plus gros que moi.
mais aussi.
mais le mien.
il il y en a un qui s'appelle xxx.
non pas pas aux ch-.
pas pas xxx.
mais mais pas aux xxx.
et ben moi moi j'ai j'ai j'avais un chien.
et moi.
mais moi  j'en j'en avais un.
et et puis le mien et ben.
mère ben il /il/ s'appelait Noisette.
et aussi après capricorne.
mon cheval il s'appelait Coton parce que j'ai un livre de coton.
et j'ai un livre.
ben parce que en fait j'ai un bouquin et puis.
comme je suis suis mis capricorne.
et en /dessoustout/ il y avait capricorne.
et puis.
et puis j'ai ouvert une image je savais.
ma mère elle m'a dit xxx regarde ils ont un nom.
et moi je je l'ouvre Coton.
non non.
ben un chien et chat.
c'est vivant.
ah ça un cer- ça un cerveau ça a des grandes oreilles pointues.
aux oranges aux.
aux oranges moi j'ai une orange xxx et hum elle a pourri.
mais il y a.
on le on n'a plus il était depuis.
je sais plus.
mais parce qu'on dit parce que les noms en fait.
et mon papi il l'a ramassé il restait des céréales et moi.
ben en fait il y avait un.
il y avait un paquet.
de céréales.
dans euh la forêt.
et on l'avait ramassé.
moi je lui donné un nom hum.
et j'ai dormi une fois avec mais mon lit il était tout sale après.
après on lui a lavé avec le.
depuis je sais plus combien.
hum parce que.
moi je sais pas xxx.
c'est vrai.
hum ouais ouais à dis dis.
déjà vu.
j'en ai vu un en vrai.
moi j'ai vu.
un chat mort.
il était là-bas.
hum oui.
moi je lui dis.
et ben nous un gars.
et moi il y avait euh quelqu- euh quelqu'un.
quand /je suisj'ai/ été chez le docteur.
et sa maman ou elle elle avait une fille pour qu'elle comprenne bien.
elle disait obliger xxx là je comprends.
ça veut dire vivre xxx.
manger et boire avoir des yeux.
les ani-.
les animaux des voitures.
eh ben ouais elles vivent en roulant elles elles b- elles boivent elles boivent de l'essence.
et e- et elles mangent le xxx.
et non.
non je dis euh xxx.
et les les les.
immeubles parce que ils.
/ils/ crachent de la fumée comme xxx.
ça b- ça bouge.
ben hum ben oui c'est xxx.
et ben moi.
la voi- et ben ma maman une fois elle avait une voiture.
et ben elle elle est restée une heure dedans et et elle l'a déjà cassée.
mon père il il a dit ça.
les animaux.
il y a.
il y a.
là /sèvec'est/ la sève les arbres.
parce qu'ils ils xxx Elfie.
ils boivent xxx ils boivent à cause.
de l'eau et ils grandissent à cause de que l'eau.
et les g- poussent.
et et puis  moi les arbres.
et ben et aussi  et.
et eux aussi.
et ben moi.
moi j'ai appris quelque chose tout seul.
elle voulait couper un arbre parce que.
sinon ça allait casser le mur et quand.
les branches d'un arbre euh ça trop.
couper parce que mon arbre moi euh il était tellement grand.
il dépassait la maison alors euh.
xxx il est carrément fissuré.
et moi  plantes.
dans dans sur la route parce que moi quand je vais faire du vélo sur la place.
une plante qui pousse.
et * rond comme ça.
et après ça casse.
moi mais je pense xxx.
je moi je pense à Gaby et en train de la  sauver.
et moi.
et moi.
ben dans le lit xxx que moi une fois.
j'ai une ben attends vous dire après.
parce que là il faut xxx un petit peu.
déjà tombé plein de fois.
je me tombé du lit.
et puis maintenant.
moi j'ai déjà fait.
un rêve  c'était.
eh ben moi une fois.
moi une fois.
et moi une fois c'était trop bien par mon rêve.
c'était encore pire qu'Arthur hein.
un cauchemar en fait c'était comme Arthur dans un volcan.
et puis.
/j'il/ /avaisavait/.
et le il y a pour me baigner.
et après j'- j'- j'ai peur parce que elle était trop chaude.
/je/ me réveille dans les toilettes.
ouais je pense à hum à manger.
un sandwich parce que.
j'ai tellement faim la nuit.
j'ai pas envie de réveiller mes parents.
mais je les dans leur lit c'est cool.
hum non.
non moi je pen-.
que quand il y a xxx.
hum hum oui des fois xxx.
moi je pense que quand on a besoin de penser.
ben moi.
à la {/next/LGen} Wii euh hum pas.
et que euh non euh euh si.
si quand j'arrive pas quand j'arrive pas et moi ben j'ai peur quand j'ai peur des fois.
quand j'ai peur.
des fois un chien.
il voulait m'attaquer un gros xxx.
quand quand j'étais chez mon parrain.
un gros bouledogue m- et et mon xxx.
m- m- le parrain de Louis.
sur moi à fond.
je cours.
je cours avant il avait un sanglier.
je je veux dire.
et je suis.
j'ai j'ai tapé dans xxx je l'ai dit allez xxx euh bouledogue  hum.
euh non /c'est pasc'était/ la réalité  mais.
hum oui euh par exemple j'ai dit au secours au secours.
et puis il me dit.
il monte il va dans une maison.
et puis il se cache.
ben non mais il y avait un vrai taureau.
xxx  et c'est mes parents xxx.
et moi.
et moi c'est trop bien.
moi j'ai xxx.
et moi.
et ben moi.
et ben moi j'ai fait.
un truc trop marrant.
mais moi c'est  un j'ai fait.
j'ai fait un rêve trop marrant.
et a-.
avec ses lunettes.
et ben c'est.
c'est c'est.
et ben  la jambe cassée moi j'étais dans ma chambre.
je regarde.
euh non c'était un rêve et j'observais le gars.
le matin il allait en moto euh comme ça.
hum il allait en moto tu sais  aussi en moto.
oui en moto oh il y a il y a xxx dans la forêt.
ben ville.
et euh il mange son sandwich tranquille sur le trottoir.
et puis c'est trop marrant parce qu'il il toque sauf sauf que son copain.
il voulait lui faire une farce.
il toque.
il t- il toque il y a  xxx.
et et et il toque il oublie i- i- comme il est parti en vacances.
il avait toujours les clés il ouvre la porte xxx le.
le sanglier il est juste derrière il ouvre la porte le gars.
arrive du ciel.
et et et il traverse un nuage.
xxx non non non salto avant et puis.
et puis  il tombe.
sur le dos hop comme un xxx mais xxx mais sur le sanglier hein ? xxx.
et l- mais le sanglier il est comme ça le sanglier il est.
le sanglier est xxx.
par terre.
