c'est quoi.
ben c'est que euh euh.
et euh elle elle elle elle aime bien son âge.
elle elle aimerait bien rester dans s- dans sa propre euh dans sa propre vie elle aime bien.
ben oui j'aime bien être enfant.
xxx maintenant.
ouais moi.
moi aussi.
moi oui euh du ah je m'en.
mais je crois ou.
ouais je crois.
bien être footballeur laborantin ou ingénieur ou médecin.
ou au moins entrer entrer peut-être peut-être que c'est pas ton métier.
peut-être n'existe peut-être pas ils n'existeront pas dans ma vie peut-être alors je verrais.
quand je serais plus grand.
ou autrement footballeur.
ben si ils existeront mais.
faut voir si si déjà euh je je p- je peux faire ce travail comme xxx si si.
si je peux vraiment le faire.
et ben euh pour euh être grand faut déjà passer le sixième cinquième ça doit être dur hein?
il y a un stage.
il va euh il part le dimanche soir et il revient le vendredi.
il va en Espagne après il revient xxx.
oui pour le stage sauf *.
moi quand je serais grand moi je ne veux pas habiter en France je vais en Espagne.
j'aime bien l'Espagne c'est beau.
c'est un beau pays hein ? il y a des belles maisons.
enfin je suis pas vraiment origine parce que ma mère ma mère en fait.
son père il est Espagnol et ma mère euh donc ça veut dire qu'elle est aussi Espagnole.
alors ben et c'est ça l'origine.
oui l'origine.
j'ai euh luxembourgeoise et allemande je crois.
ouais c'est là.
à ceux qui on connaît.
ça dépend parce moi moi on m'a dit euh on m'a dit que par exemple.
si c'est vous vous vous êtes un enfant admettons on est dehors dans dans la cour.
nous on va à l'école et puis et ben comment comment tu t'appelles?
euh là dans ce cas-là je le dis  mais.
je le.
si il y a n'importe quoi euh.
avec des lunettes noires et habillé tout en noir ça je le dirai pas.
parce que ça ce serait ce serait peut-être  un espion.
ouais je le connais pas c'est tout.
mon chat il est mort il est mort à vingt ans il a vingt ans.
il était il avait vingt ans.
le mien c'est ma m- ma soeur.
ma mère elle voulait l'appeler Anaïs ou Gladys.
elle a choisi Gladys.
non c'est ma soeur.
et ben m-.
xxx xxx c'est.
pas beaucoup.
non moi je connais oui.
il y en  a un qui est gentil avec moi le reste il est tout méchant.
hum ouais.
euh non.
le /nom non/ rien.
oui le même.
oui j'en connais un qui.
il y a.
j'ai vu des gens en Italie euh la terre qui traine.
il y a la te- la terre qui bouge.
ouais xxx il y en a au à la en en xxx.
en Chine ah ben.
je sais.
ça juste ça change le nom hein ? pas le reste.
hum hum.
ben oui.
c'est pas c'est moche xxx.
comme ça il a il a quand même des oreilles ben c'est sa vie hein ? c'est la vie.
oui moi xxx.
s'il a euh des.
il y a.
ben si.
ben c'est xxx c'est sa vie hein ? c'est comme ça il est né comme ça.
il veut pas le dire pieds.
il a pas répondu.
xxx xxx milliard.
moi si les astrologues.
euh il y a qui d'autre ? les cosmonautes.
ah ben.
ah oui.
il y en  a une.
au {/next/LGen} foot euh qui est à Pierrevillers elle joue à Pierrevillers elle fait.
du {/next/LGen} foot  elle a.
arrêté le {/next/LGen} foot la musique.
et le {/next/LGen} foot  les deux.
elle a /arrêtératé/ le foo-.
et elle continue la musique.
moi j'aurais fait à l'envers.
oui hum.
ma soeur elle joue au {/next/LGen} foot.
elle joue rien.
ben si.
si il la voit xxx.
Simon vous êtes Elfie je dis ben tiens elle parle pas euh.
elle existe pas mais si je vous vois c'est qu'elle existe.
les chiens d'abord en tout premier c'était les animaux et les plantes.
parce que et les tous premiers hommes qui étaient les hommes préhistoriques c'était.
hum hum oui.
ah oui.
c'est la timidité timide.
non si.
un seul le perroquet.
le perroquet il fait un perroquet ils di- ils di- ils di- ils disent qu'ils sont.
oui euh xxx.
ben non si on est mort on pense pas.
ben on n'existe.
ah oui.
non et.
non non c'est pas vrai ça.
non  la planète qui explose oui c'est bon c'est tout fini.
et après on n'est on n'est plus là.
ben oui.
ah vous savez c'est qui qui a construit euh Dieu?
c'est la femme sa femme qui a construit Dieu et * et Dieu il nous a construit.
je voulais juste voir quelque chose dans les nuages si on se met debout on tombe?
c'est invisible?
on passe c'est invisible.
endormi c'est tout blanc c'est comme ça dedans oui.
euh le truc c'est pas vrai euh un côté il pleut j'ai déjà vu qu'il pleuvait.
il fait soleil là.
xxx c'est comme si.
xxx en plus Jésus et tous et tous ses anges.
comme un.
wouah si il pleut.
il va pleuvoir dans tout le monde.
ben oui il y avait.
xxx ça.
moi moi moi je pense des fois que quelqu'un m'embrasse.
ben moi ben moi je pense xxx mon lit.
ben oui quand tu seras grand xxx.
si ta copine quand même Marine et Chloé je crois.
avec euh.
moi je pense toujours  une fois.
une fois  tombé du lit.
à à cinq heures du matin je me suis levé et j'étais chez ma mère dans le lit à ma mère.
je sais comme dans moi je suis comme xxx.
oui moi oui.
moi euh moi je moi je dors.
moi je dors je pense toujours à mon parrain puisqu'il est mort.
euh janvier.
le janvier je sais pas combien.
il avait euh c- cin- soixante-quatre je crois.
cinquante-six voilà.
il avait cinquante six ans et il est mort.
mon parrain.
moi moi xxx marraine elle est policier.
ben elle nous protège elle me protège.
oui moi oui.
moi moi.
moi une fois.
moi xxx moi une fois.
je je pensais  je je tombais dans le trou xxx.
et puis ma cheville elle a tombé dans dans un trou xxx.
je suis tout plein de bêtes dans là-dedans j'aimais pas.
le début.
le début.
un fois j'ai  c'est rigolo.
j'ai pris une xxx pour couper de l'herbe  xxx.
oui xxx j'ai démarré là-haut.
le la xxx.
la tondeuse je suis parti avec xxx.
mon père il courait xxx.
je les ai rêvés mais bon.
moi xxx.
