ben non tout le monde sait au moins quelque chose même si on compr- sait rien.
ben oui.
ben ça dépend lesquelles.
ben hum je le dis souvent mais oui je le dis.
ben quand je comprends pas quel- quelque chose comme le dit la.
maîtresse que je comprends pas.
eh oui mes parents.
ben ceux qu'on connaît pas ceux qu'on connaît pas.
xxx moi je l'ai dis mais moi à la fin ça devient embêtant quoi.
ben ça dépend parce que peut-être que quand on demande à une personne elle sait pas.
puis euh toutes les autres personnes non plus euh.
elles savent pas ou alors euh je xxx pas à leur demander hum.
on sait pas.
ou euh combien il y a de feuilles euh dans un arbre.
euh hum des secrets des copines.
non j'en n'ai pas moi des secrets.
euh ben si mais après euh c'est plus trop un secret.
ben c'est pas ça c'est que xxx.
on peut avoir des secrets euh à nous des secrets en- entre copines et euh c'est un secret euh.
que personne ne sait à part euh nous et.
c'est un secret euh quand même.
hum hum.
elle se renferme elle se renferme un petit peu  elle.
hum elle se confie à elle-même elle aime pas euh se confier.
aux autres.
non c'est qu'elle existe mais elle se confie à elle-même elle aime pas.
elle aime pas poser des questions peut-être que elle a réponse à toutes les questions et que.
mais pas à toutes les questions mais euh des questions qu'elle ose pas euh p- demander.
ou alors qu'elle sait la réponse.
les animaux.
euh hum.
euh la plantation.
bah je crois oui.
ben oui.
ben oui puisque les arbres ça grandit comme nous.
peut-être pas de la même façon mais mais.
oui que hum la plantation tout ça les arbres mais il faut donner de l'engrais et puis euh on sait pas vraiment xxx.
comme ça grandira pas.
ben la politesse.
comme euh hum hum les arbres par exemple euh euh eux eux ben on les arrose tout ça.
ben nous euh les pa- nos parents ils apprennent la politesse.
ben je sais pas.
ben  xxx.
ça parle pas.
c'est c'est quand même intelligent mais euh c'est pas comme nous.
puis euh hum il y a des animaux qui voient pas comme nous.
moi pareil je pense pas qu'ils qu'ils parlent entre eux.
et les animaux oui mais peut-être pas les arbres non pas les arbres.
ben oui sûrement.
des mots.
xxx xxx.
xxx peut-être des signes ou des choses comme ça.
non ma chienne elle a hum mon papi il a l- un ch- une chienne aussi.
et ils.
ce sont les gestes mais c'est des fois ça c'est marrant donc.
ben beaucoup parce que des fois on se dit.
c'est penser.
puis même la journée euh réfléchit quoi c'était.
comme à l'école.
qu'est-ce qu'il faut faire la règle du jeu.
parce qu'ils pensent.
je sais pas moi je sais pas vraiment peut-être.
quand on rêve on rêve.
de la journée qu'on a fait.
on sait qu'on est dans un rêve.
ben oui ça dépend en fait.
ça dépend des fois ben par exemple des il y a des choses qui peuvent être réelles.
comme euh je sais pas moi y aller au magasin avec nos parents enfin des choses comme ça.
que euh il y a des choses comme euh comme euh avoir un animal qui parle on sait que c'est un rêve.
des choses qui peuvent être euh aussi dans la réalité.
oui moi je veux être vétérinaire xxx moi.
ben après hum quand on a des passions quand on aime les choses et ben après c'est.
qu'est-ce qu'on va être plus tard donc euh.
oui aussi mais bon il faut penser aussi à l'avenir euh.
qu'est-ce qu'on fera plus tard.
pas à cet peut-être pas à cet âge-là mais  xxx.
au métier.
ben euh hum je.
ben d'être vétérinaire et avoir euh quelques animaux quoi.
hum euh moi pour l'instant c'est tôt.
vingt euh vingt-deux.
xxx ouais.
ben c'est xxx.
c'est c'est.
quelqu'un qui prend ses qui sait prendre ses responsabilités euh.
qui qui.
ben il va pas demander à quelqu'un xxx à personne ou je fais ça il il sait qu'est-ce qu'il doit faire.
hum  ouais.
être grand euh c'est ça et puis euh hum des fois c'est pas toujours facile mais bon mais.
être grand c'est prendre ses responsabilités.
si xxx.
ouais ma ma ma marraine elle a vingt-six elle a un appartement et puis elle est en appartement.
et puis elle a un métier et puis je trouve que c'est déjà bien pour son âge.
parce que il y en a qui sont encore chez leurs parents.
c'est pas une honte mais bon c'est pour dire qu'elle a bien réussi oui.
ben pas tout le temps quand même parce que sinon euh.
moi ma marraine elle dort chez elle mais le plus souvent elle va manger chez ma mamie donc euh.
ben c'est bien aussi d'être euh petites.
parce que quand on est petit on n'a pas tant de choses à faire euh des xxx.
quand on est plus petit on peut faire plus de choses que être grand ben xxx.
ouais pareil.
c'est euh.
mais parce que xxx des fois il y en a pas qui viennent chercher et que.
oh ben il y en a qui m- euh remontent tous seuls chez eux donc.
des fois on a envie d'être un peu plus grand quoi.
ben pas tout le temps parce que xxx c'est quand même chiant mais a- après xxx.
quand on est plus grand je trouve que c'est mieux.
euh oui.
on va dire euh j'aimerais bien être plus petite alors xxx.
la feuille?
