[ADU] <au0> non non  alors c'est la comédie pour rentrer  c'est la comédie pour sortir c'est tous les soirs ça  tous les soirs c'est la comédie pour aller dans le bain  et tous les soirs c'est la comédie pour sortir !
[ADU] <au1> une porte où y'avait pas de  où y'avait rien  tu sais c'était comme ça  puis on l'a fait changer  c'est le paulo  c'est le beau-père qui l'a changé  heureusement !
[ADU] <au2> hé hé avant avant  avant qu'il puisse  heureusement on a prévu  avant qu'il puisse ouvrir et fermer  c'était une  avant c'était une une porte ..
[ADU] <au3> maman elle a bientôt fin- elle a bientôt fi- pré- fini de préparer à manger  tu regardes un livre  ouais on va peut-être pas tous les regarder quand même !
[ADU] <au4> est-ce qu'elle est bonne l'eau  elle est pas trop chaude  regarde  le poisson il donne quoi il donne la température  elle est bonne là ?
[ADU] <au5> tu le sais la lune en plus  mon bonhomme  tu l'as déjà vue  sauf que celle-ci t'as vu  elle est pas toute ronde !
[ADU] <au6> donne- moi l'autre pied  ben Adrien il arrive pas  mais tout à l'heure tu me l'as donné  pourquoi tu me donnes pas ?
[ADU] <au7> fais caca et ben voyons  et pourquoi  qu'est-ce tu veux faire pendant ce temps  tu veux faire des bêtises ?
[ADU] <au8> ah ben c'est bon  tout à l'heure tu veux pas y aller  puis maintenant tu veux y aller plus vite que la musique ?
[ADU] <au9> tu peux y aller  ah ouais non mais si le thermomètre il est dehors il va pas donner la bonne température !
[ADU] <au10> oui elle est bonne là  oui mon bonhomme  papa c'est  ça a redémarré c'était un peu chaud  attends Adrien !
[ADU] <au11> il faut t'habiller et t'as  il est où ton jean  t'as même pas de jean mon bonhomme !
[ADU] <au12> allez voilà c'est fini  on rince attention on rince  allez  tu bouches le nez  tu bouches la bouche !
[ADU] <au13> allez on met sur la tête un petit peu  parce qu'il faut se savonner  il faut se savonner mon bonhomme  attends !
[ADU] <au14> attends tends tends regarde  voilà c'est fini  c'est fini  t'en as eu un peu dans le nez ?
[ADU] <au15> allez  un oup  ah ben c'est malin Adrien  tu vas  t'as failli te faire mal !
[ADU] <au16> allez  non mais attends Emeric  j'ai autre chose à faire donc si c'est pour m'appeler ..
[ADU] <au17> viens voir  viens voir mon bonhomme  tu vas expliquer à Naomi comment elles s'appellent les voitures !
[ADU] <au18> vas- y  tu fermes les yeux et tu bouches la bouche  le nez  on fait ça !
[ADU] <au19> tu veux lesquelles  bon t'as le choix entre celles-ci  celles-ci et celles-ci  tu prends lesquelles ?
