[ADU] <au0> donne- les à papa parce que tu vas pas voir clair  tu vas t'abîmer les yeux  c'est des lunettes spéciales pour papa qui voit pas bien clair  allez donne- les à papa  tiens Emeric !
[ADU] <au1> ah ben ouais  t'as vu il a fini la bouteille de jus d'orange  Emeric fais gaffe parce que même si c'est la fin de la journée  va pas prendre un coup de soleil hein !
[ADU] <au2> t'as pas trop de correction Emeric  sur tes lunettes par rapport aux miennes  hein Emeric  Emeric  ouais bon  parce qu'il se les ai mises sur le nez alors bon .
[ADU] <au3> mais maman faut qu'elle lave à l'occasion mais faut qu'j'y aille au karcher  ou je sais pas quoi parce que c'est vraiment très sale cette table .
[ADU] <au4> tu te rappelles hier  qu'est-ce qu'elle a fait hier audrey comme coiffure  t'avais les cheveux droits sur la tête avec le gel ?
[ADU] <au5> mais non faut pas faire ça Adrien  c'est dégoûtant de cracher  tu dis  tu dis  maman réveille- toi  mais tu craches pas !
[ADU] <au6> non non je me mets pas les fesses dans l'eau  c'est Adrien  tu veux te mettre les fesses dans l'eau ou pas Adrien ?
[ADU] <au7> il a pris l'élastique comme ça  il a eu un recul sur le  il a relâché ça a reculé contre le mur quoi !
[ADU] <au8> tu sais ce qu'il vient de faire  il vient de balancer le paquet de clopes vides carrément sur la table du voisin d'en- dessous !
[ADU] <au9> ah ben Adrien tu fais pas pipi dans la  dans le pantalon  sinon le pantalon il va au sale et ça ira mal hein !
[ADU] <au10> et ben toi non parce que déjà tu veux pas te mettre au soleil  et pis t'enlève pas tes vêtements donc tu vas pas bronzer !
[ADU] <au11> regarde  oh c'est génial la banane  attends là c'est ça c'est bien  ça c'est vachement bien là  ça c'est super cool !
[ADU] <au12> non non mais papa il se met les pieds dans l'eau  pas les fesses  tu veux mettre les pieds dans l'eau ?
[ADU] <au13> attends Emeric  enlève- le ça doit le serrer un petit peu au niveau du cou est-ce que tu veux mettre les pieds dans la piscine ?
[ADU] <au14> ouh là là c'est froid Adrien  t'es un coquin  tiens va toucher papa  va toucher sur  va toucher .
[ADU] <au15> ben je sais pas l'autre jour je l'ai vidé  mais je sais pas si je l'ai trouvé en fait .
[ADU] <au16> bon allez  tu veux te mettre le  on se met le  les fesses dans l'eau Adrien ou pas alors ?
[ADU] <au17> oh là là quelle tête de mule  mais il est  s'il est trop grand Adrien comment tu veux faire ?
[ADU] <au18> c'est papa  je crois qu'il avait des trop grosses fesses  il s'est assis un jour il a cassé ?
[ADU] <au19> ah c'est le soleil qui brille  ouh ben alors  il est gentil le soleil  t'aimes bien le soleil ?
