[ADU] <au0> non je suis d'accord c'est pour ça que ce que dit Antoine c'est qu'au moins quand il a nage sur le dos ça évite qu'il ait ouais de l'eau qui tombe dans les yeux d'accord mais bon euh ..
[ADU] <au1> ouais sauf que après c'est la course partout machin puis faut qu'on mais comme cette année en fait y a une piscine la cour des lions là qui est en rénovation ..
[ADU] <au2> mon chéri les grands là garde les encore pour faire la jonction avec le toit hein parce que ils sont solides ils sont grands ils sont pratiques ..
[ADU] <au3> je suis d'accord mon chéri mais ce que je disais juste c'est que le mur là pour l'instant il tient pas du tout avec celui là ..
[ADU] <au4> alors là à Georges Riga où on va je sais que j'ai vu y a des cours y a un club là ils proposent des cours là le.
[ADU] <au5> ah ben c'est à dire j'étais dans une conférence enfin j'étais c'était une réunion publique donc je voulais pas causer tout haut ..
[ADU] <au6> parce que il a vu ça je lui ai montré sur internet ce que c'est et tout depuis il est à fond il veut faire du judo ..
[ADU] <au7> je note le nom des clubs le site l'âge des enfants le début du cours le jour et l'heure le tarif ..
[ADU] <au8> Antoine si tu en mets un là comment tu veux que ça soit euh qu'il y en ait un qui parte par ici qui tienne ..
[ADU] <au9> vas y tu m'expliques parce que hé de t'aider à monter des garages toi maintenant tu connais ça par coeur vas y hé ..
[ADU] <au10> mais ce qu'y a c'est ça le seul truc que je lui apprends depuis le début pour qu'il fasse bien attention à ça ..
[ADU] <au11> ben souvent c'est au même endroit parce que dans les trucs de piscine parce que ils ont souvent une salle pour faire du judo ..
[ADU] <au12> ben il aurait peut être il serait peut être allé plus haut mais il a tapé ton oeil donc il s'est arrêté ..
[ADU] <au13> tout le temps non de temps en temps de temps en temps éventuellement il finit son repas devant la télé avec ça xx ..
[ADU] <au14> non c'est parce que Tania voulait lui montrer comment elle faisait quand elle était sur les clubs sur les trucs de barre à.
[ADU] <au15> mais euh je comprends mieux pourquoi la maîtresse elle disait que tu aimes bien euh donner des ordres à tes copains ..
[ADU] <au16> bon bon ben maintenant que tu as tout fait comme ça tu vas pas tout casser pour réduire d'un cran ..
[ADU] <au17> Paul et Victor à un moment donné ils en ont fait près de la piscine où il va donc euh ..
[ADU] <au18> parce que l'année prochaine en fait y en a y en a un groupe qui seront là bas et puis cette année ils y sont pas ..
[ADU] <au19> ça je sais pas si c'est très rationnel d'utiliser ces trucs là parce que tu en auras plus pour ailleurs ..
