[ADU] <au0> non mais là il est à un stade où je commence à me demander si je vais pas le filmer tous les quinze jours parce que je m'étais dit je le filmerais tous les quinze jours au moment où il ferait des progrès rapides ..
[ADU] <au1> mais là jeudi en fait euh pareil je vais le chercher enfin c'est une amie qui va le chercher chez tatie parce que j'avais un couple d'amis jeudi soir à la maison ..
[ADU] <au2> euh non j'avais toute la journée je l'ai laissé vers dix heures et demi chez tatie puis là je viens d'aller le chercher ..
[ADU] <au3> et euh qu'est ce qu'on a fait d'autre et ben voilà quoi parce que tu vois on est resté cinq jours à Hong Kong ça passe vite quoi ..
[ADU] <au4> et puis euh en allant en racheter une au b h v j'ai vu qu'il en vendait un modèle électrique mais classique comme ça ..
[ADU] <au5> ah oui mais pour le boulot c'est pas pareil pour le boulot tu peux l'avoir en quarante huit heures il me semble ..
[ADU] <au6> non mais j'essaierai de peut être faire comme euh comme a fait la mère de Juliette parce que la halte garderie c'est en bas ..
[ADU] <au7> mais bon Juliette hein ce matin euh Antoine vient euh vers elle pour lui faire un bisou et pour jouer avec elle ..
[ADU] <au8> donc maman et ben elle a eu bien sûr Fatim à la maison enfin son fils et tout donc euh tu vois euh ..
[ADU] <au9> par rapport à ce que maman nous avait dit en fait je crois que ça lui faisait bien contente d'avoir quelqu'un tu vois ..
[ADU] <au10> je rentre à la maison à huit heures et quart huit heures et demi je vois Antoine le nez complètement pris ..
[ADU] <au11> ben tu vois enfin je pourrais arrêter là mais euh dans quinze minutes je pense qu'il va dire musique quoi ..
[ADU] <au12> ben en fait on en a aussi un autre Matthieu faut qu'il le grave celui que tatie nous a donné ..
[ADU] <au13> ah ça m'amuse les suisses ils étaient contents d'avoir raclette ils mangent ça une fois par semaine eux ..
[ADU] <au14> mais mon pauvre vieux elle va à son rythme la machine on peut pas la faire aller plus vite ..
[ADU] <au15> là je l'ai eu y a peu de temps je l'ai appelée pour son anniversaire elle était contente ..
[ADU] <au16> ben on lui offrira quand on se verra le vingt sept mais donc ça laisse un peu de marge mais euh ..
[ADU] <au17> Antoine il faut que tu dises à maman dans ce cas là on dit pas regarde on dit écoute ..
[ADU] <au18> quinze jours quand ils ont euh six enfin sept ans huit ans à partir de dix ans sans problème tu vois ..
[ADU] <au19> et puis là depuis le week end mais je continue quand même les antibiotiques mais bon ça va quoi en fait ..
