[ADU] <au0> d'accord ah ben faut que je pense tiens demain faut que je mette un message pour euh apporter la brochure sur Malte comme ça je vous l'apporte ..
[ADU] <au1> ouais c'était dimanche en fait on était en voiture là chez mes amis et tout il en avait un peu marre tu vois en plus il avait pas beaucoup dormi.
[ADU] <au2> la nounou en fait euh ben des fois quand Juliette elle a fait des bêtises et hein elle la punit et donc elle la met au coin ..
[ADU] <au3> et à dix heures moins le quart je l'ai repris et là pff tu vois il faisait xxx et puis là le geyser y en avait plein partout ..
[ADU] <au4> mais en fait je sais pas si elle a réussi à en mettre parce que euh elle m'a dit qu'il fallait que vous réussissiez aujourd'hui mais.
[ADU] <au5> c'est à dire que je lui donnais à manger et il rigolait aux éclats et tout donc peut être qu'il a mal digéré aussi à cause de ça ..
[ADU] <au6> et puis y avait du monde sur l'autoroute mais bon ça a été on a eu de la chance sur Paris on a pris un et.
[ADU] <au7> si si si si je pense qu'elle l'a fait ce matin c'est à dire que nous hier on a abandonné quoi en fait ..
[ADU] <au8> hier enfin pour l'endormir ça a été super dur donc euh bon ben il avait quelque chose qui n'allait pas tu vois donc euh.
[ADU] <au9> et euh oui je t'avais dit qu'on l'avait vu y avait pas très longtemps il faisait le grand écart et tout ..
[ADU] <au10> je crois que c'est le genre de choses que tu as pas le droit de prendre mais que maman laisse à portée de mains ..
[ADU] <au11> on va faire une purée de légumes hein quelque chose de léger ce soir parce que j'ai pas envie que tu recommences comme hier ..
[ADU] <au12> à neuf heures et demi dix heures moins le quart on le reprend parce qu'on n'arrêtait pas de le mettre au lit ..
[ADU] <au13> le pauvre il a pu là euh cet après midi euh tondre la pelouse parce qu'y avait euh un peu de soleil quoi mais euh.
[ADU] <au14> ça aussi ça le fait rire quand on se fait mal ou si on a le malheur de casser un truc euh ..
[ADU] <au15> ben tu sais Alexandre là celui qui a trois semaines d'écart tu sais notre couple on va les voir samedi là ..
[ADU] <au16> euh je ne sais pas si c'était sous entendu complémentaire ou sous entendu elle a pas essayé j'en sais rien ..
[ADU] <au17> donc là je vais me trouver une ou deux matinées dans la semaine qui suit mardi pour faire mes trous et cetera ..
[ADU] <au18> puis bon il avait encore euh parce que monsieur se laisse pas faire pour couper les ongles c'est la galère tu vois ..
[ADU] <au19> tu as pas intérêt à faire euh sur le divan ce que tu nous as fait hier soir dans ta chambre hein ..
