[ADU] <au0> ben elle m'a mis qu'elle avait la commande de produits de beauté Agnès B donc j'en déduis que comme elle est partie au ski elle s'est fait livrer la commande au ski puisqu'elle était en France tu vois ..
[ADU] <au1> parce qu'elle dit que le lait de soja c'est super bon mais pour les enfants qui ont des intolérances mais les enfants qui ont pas d'intolérance ..
[ADU] <au2> il est déhoussable et lavable pas comme le bête siège auto qu'on a maintenant qui n'est pas déhoussable et qui n'est pas lavable ..
[ADU] <au3> et j'ai voulu lui faire la remarque et puis je me suis rendue compte qu'on ne voit même plus les marquages sur le sol ..
[ADU] <au4> ben regarde si tu m'apportes un crayon je vais faire la liste de courses pour papa et je vais mettre des biscuits de Bob l éponge ..
[ADU] <au5> c'est de la lavande et alors on fait un bain à la lavande le soir pour bien se calmer avant de faire dodo ..
[ADU] <au6> ben j'espère qu'on aura des vêtements de Pénélope pour l'hiver prochain parce que comme j'ai pas fait les soldes ..
[ADU] <au7> souvent moi je trouve que tu mérites beaucoup de wazari mais Sammy il te voit pas parce que y a plein d'enfants ..
[ADU] <au8> tiens en parlant de ça je vais aller absolument à la pharmacie parce que sinon je vais tomber à court de mon utrogestan ..
[ADU] <au9> oui tiens en parlant de pins enfin ça n'a rien à voir mais je vais vous donner vos vitamines ..
[ADU] <au10> ce serait pas une bonne idée hein d'aller à l'hopital avec le bébé dans le ventre de maman ..
[ADU] <au11> ben je ne sais plus mais papa avait dit la fois passée que le karaté le samedi c'était deux messieurs ..
[ADU] <au12> mais toi tu vas pas mettre un pantalon hein Julie tu vas mettre une belle jupe euh une belle robe ..
[ADU] <au13> quand tu l'auras déchirer de la boîte ben euh moi z le découperai pas z découperai juste le dessous ..
[ADU] <au14> parce que euh papa hier en allant au quick il a dit peut être ce week end on ira à la piscine ..
[ADU] <au15> d'abord moi z essaie de faire une jungle mais tous les animaux se baissent et ils vont dans l'eau ..
[ADU] <au16> Axelle elle me dit que on aura peut être une influence du changement de lait sur les problèmes de Ulysse ..
[ADU] <au17> on va pas aller au car wash alors et quand on sortira du car wash elle sera de nouveau sale ..
[ADU] <au18> oh ben la robe de ta marraine on la mettra quand tu seras dans la classe de monsieur Jean Yves ..
[ADU] <au19> mais c'est pas grave c'est parce que je pensais qu'on allait faire quelques photos pour les faire parts ..
