[ADU] <au0> sur ce coup là les enfants vous avez pas été très chics parce que vous avez pas rangé la plasticine avant qu'on ne commence à jouer à autre chose .
[ADU] <au1> ça c'était pas un problème mais le pot rouge effectivement je ne l'ai pas vu et si il n'est pas refermé il est en train de sécher quelque part .
[ADU] <au2> Ulysse tu peux la prendre mais je t'ai expliqué qu'elle n'est plus construite comme il faut et que donc si tu pers des pièces tant pis .
[ADU] <au3> je t'ai déjà dit hein cette forme là elle est un peu grande pour faire avec la plasticine parce qu'on n'a pas beaucoup de plasticine .
[ADU] <au4> mais non le pot de plasticine vide c'est parce que c'est un pot mauve et qu'on a mis toute la plasticine dans le pot mauve .
[ADU] <au5> parce que une fois que tu auras regarder ton dessin animé Ulysse je suis certain que dix minutes après tu vas demander pour en regarder un deuxième .
[ADU] <au6> je vais nettoyer la table et vous allez changer de place et vous mettre sur la grande table parce que là c'est pas possible sinon .
[ADU] <au7> je vais aller nettoyer la grande table parce que là vous êtes en train de mettre de la plasticine partout et ça ne me plaît pas .
[ADU] <au8> toi hier tu avais trouvé son Baloo donc peut être que lui il va retrouver ce que tu cherches toi pour te faire plaisir .
[ADU] <au9> mais tu as dit que tu allais la laver la table et comme tu es partie eux ils étaient pressés et voilà .
[ADU] <au10> est ce que ça vous ferait plaisir que cette après midi on colle un petit peu dans autocollants sur les murs de la chambre du bébé ?
[ADU] <au11> ah oui alors il sait pas ranger ses outils dans sa maison alors si il n'a pas de cave hein .
[ADU] <au12> Julie ne mets pas la petite fève en bouche hein parce que si tu l'avales ce serait vraiment très embêtant .
[ADU] <au13> Ulysse si tu n'arrêtes pas de pleurer je te jure que je vais te mettre dans ton lit hein .
[ADU] <au14> ça t'embêtrait de me déplacer la maison là comme ça dans le fauteuil je sais bien les filmer ?
[ADU] <au15> parce que ici heureusement qu'il s'est défait que j'étais à la maison si c'est pour le perdre .
[ADU] <au16> mais il faut pas me l'abîmer quoi ou il faut demander à ta soeur de le faire quoi .
[ADU] <au17> vous avez interverti deux trucs et alors Julie elle ne sait plus mettre son lit sur le côté .
[ADU] <au18> bon les enfants maman a demandé que je bouge ça donc je vais bouger un tout petit peu .
[ADU] <au19> tu sais bien Ulysse si tu mets trop de wagons la locomotive n'est pas assez puissante .
