[ADU] <au0> c'était un monsieur incroyable c'était en haut des marches de l'escalier de Montmartre tu sais y a une espèce enfin c'est le haut de la rampe d'escalier en y a un carré de un mètre sur deux mètres à peu près en hauteur et y avait un monsieur habillé en footballeur et qui faisait des figures incroyables avec un ballon de foot il arrivait à le faire tourner comme ça sur son nez à le mettre sur son cou à jongler à prendre des positions invraisemblables et le ballon ne tombait jamais
[ADU] <au1> et tu te souviens Madeleine là ce qu'on a vu dimanche quand on s'est promenés un monsieur qui s'est hissé tout en haut d'un réverbère .
[ADU] <au2> enfin je lui en ai pris une pour lui enfin voilà j'ai pris une de plus parce qu'on est quatre à en prendre des comme ça .
[ADU] <au3> ah mais oui je sais que euh elle aime bien prendre des photos euh des femmes enceintes pour après le montrer aux bébés .
[ADU] <au4> je sais pas si ça s'appelle un club quand on est au hockey une canne non comment ça s'appelle ?
[ADU] <au5> et il se mettait dans des positions mais presque à l'horizontal avec le ballon . C'était fou hein .
[ADU] <au6> regarde c'est plein de choses à faire dans la voiture le grand livre des voyages en voiture blagues activités .
[ADU] <au7> hein c'était incroyable et à un moment pouf il est monté sur le lampadaire ou le réverbère je sais plus
[ADU] <au8> et tu avais pas une petite chaise pour ton bureau parce que comment tu fais pour t'asseoir là ?
[ADU] <au9> oui c'est un petit bureau un peu petit mais on peut pas se mettre là regarde comme ça .
[ADU] <au10> non y avait pas d'hommes statues d'habitude y a des hommes statues mais là y en avait pas .
[ADU] <au11> et du coup euh le médecin a dit euh la prochaine fois faut venir avec tes barbies .
[ADU] <au12> tu fais attention à pas la casser hein si tu la casses euh je serais pas contente .
[ADU] <au13> attends je me suis fait des tatouages au moment où c'était la mode des tatouages au Bic .
[ADU] <au14> euh trois euh quatre qui peuvent les trois et moi et euh trois autres qui peuvent pas .
[ADU] <au15> ouais ou alors faut les mettre dans un sac en plastique ou leur mettre du parfum .
[ADU] <au16> et tu vois la maitresse elle avait fait des silhouettes comme ça enfin avec les élèves .
[ADU] <au17> ben non toi tu es ma petite fille plutôt si c'est la fille de ma fille .
[ADU] <au18> oui parce qu'en fait on avait prévu trois mais moi je m'en suis pris une .
[ADU] <au19> moi aussi sur mes poupées ils avaient plein de trucs ils avaient écrit Agnès et tout .
