[ADU] <au0> mais oui là mais j'crois qu'il sentait en fait comme j'étais très cool il sentait qu'on était que c'était un peu vacances ce matin et en a bien profité hein ..
[ADU] <au1> parce que moi j'ai mangé dans un resto bar de la rue Montorgueil et je sais que c'est un plat qui était que j'ai pas apprécié euh sur le moment ..
[ADU] <au2> tant pis j'ai pas réussi je reviendrai lui montrer mais parce que lui il s'lève à peine de folie et je veux absolument qu'il soit là alors ..
[ADU] <au3> oui mais moi ce qui y a avec les fleurs c'est que j'arrive pas à supporter quand elles se fânent et qu'il faut les jeter ..
[ADU] <au4> regarde Théophile la belle tartine que t'as fait oh là là là par contre ça c'est très bien si tu manges alors là c'est super ..
[ADU] <au5> de toute façon t'as bien beau tu lui fais euh des supers trucs et tout il va en manger un tout ptit peu ..
[ADU] <au6> pourtant on a pris le temps t'imagines moi je voulais partir à onze heures moins le quart on est parti à xx ..
[ADU] <au7> ouais j'y arrive mieux avec les fleurs justement les plantes de toute façon elles vivent longtemps et les fleurs elles meurent aussi ..
[ADU] <au8> il voulait pas que j'le mette dans la poussette pas que j'lui mette le manteau il voulait rester sur le dodo ..
[ADU] <au9> mais je reviendrai lui monter en plus ma gynéco elle est super dure à avoir alors je me suis dit je vais pas la.
[ADU] <au10> j'sais pas si elle mange pas des avocats fais fais la salade normale c'est pas grave si elle mange pas ..
[ADU] <au11> comment j'vais faire pour faire un petit quoi ben oui j'vais lui faire un coin sans tomate comme ça ..
[ADU] <au12> bon après parce qu'on sait que même si on les coupe elles repoussent donc du coup ça je supporte assez bien ..
[ADU] <au13> ben ça va elle vérifie mais je crois que maintenant ça passe au resto mais à une époque ellle demandait toujours ..
[ADU] <au14> ah non mais c'est pas la bouffe en fait euh c'est un truc qui est dans l'air c'est un virus ..
[ADU] <au15> et Théophile c'est un cadeau pour les grands que j'ai acheté pas pour les touts petits qui pleurent tout le temps !
[ADU] <au16> il veut tout faire mais c'est bien Théophile t'as envie de faire tout tout seul mais quand même attends un peu ..
[ADU] <au17> il a un super jeu au jardin là il adore c'est des légos améliorés où faut emboîter tu construis pleins de.
[ADU] <au18> il a envie de tartiner et tout il sait faire très bien mais j'ai oublié de lui en acheter ..
[ADU] <au19> elles m'a donné des monstres en fait je réalise parce que tois dorades je sais pas si elles vont rentrer ..
