se recentre de nouveau sur les deux personnages qu'elle a en mains à savoir le grand personnage masculin et le petit personnage feminin , CHI les manipule à l'endroit dédié à l'école.
CHI parvient à faire tenir la fille assise sur une chaise à bascule, elle saisit ensuite le bébé et le biberon qu'elle met en position pour la têtée.
CHI tend la main pour prendre le bébé dans le petit landau et se débarrasse de la fille et du bébé qu'elle tenait en main.
CHI se penche pour voir le flanc de la maison opposé à elle, elle y prend la poussette à deux places qu'elle place devant elle.
en regardant les personnages que sa mère a en mains CHI reprend les deux autres personnages qui se situent à l'espace considéré comme l'école.
CHI parvient à imbriquer le matelas dans le lit puis saisit le bébé que MOT lui tend et le met dans le lit.
CHI met en place une chaise puis ajuste la position de la table et des chaises dans une autre pièce de la maison.
CHI prend l'objet des mains de sa mère et le regarde puis fait un très léger signe de confirmation de la tête.
CHI récolte tous les chats dans sa main; lorsque CHI produit 'de ça' elle pointe du doigt l'une des deux couvertures.
CHI essaye de faire rentrer un chat sous la couverture violette mais n'y parvient pas, elle repousse alors la couverture violette.
CHI manipule les personnages en faisant que le papa récupère la fille à l'école puis ils reviennent devant la maison.
CHI saisit la couverture violette, la retourne, saisit le chat dans le grand landauet le dépose dansla couverture retournée.
CHI rapproche la fille de la mère puis du père, en faisant à chaque fois un bruit de bisou.
CHI prend les couvertures et les place à l'opposer sur la table de manière à les mettre de côté.
CHI fait avancer la maman, elle emmène au passage la fille et le père jusqu'au flanc de la maison.
CHI dépose la couverture violette contenant un chat à côté des autres couvertures et la pousse vers sa mère.
CHI tend la main vers la bouche de sa mère et fait mine de lui donner une chips.
CHI rentre la tête dans les épaules et jette un oeil à la caméra, puis à sa mère.
CHI pointe du doigt les lits, en disant dans leurs lits, dans l'une des pièces de la maison.
CHI lâche le papa et la fille sur l'emplacement de l'école puis ramène la poussette à la maison.
