voilà une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets nous aimerions que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire vous avez environ vingt minutes ..
et peut+être emmener euh aussi la poussette hein s' ils vont euh prere les e enfants ils sont petits hein ils mchohont pas lolongtemps ..
on peut l' emmener dans le camping+car y a de la place hop si tveuxux faire un petit tour de vélo ..
mais non on laisse les animaux dans le camping+car Antoine on va pas sortir tout le monde y a les chevaux ..
alors c' est la fin des vacances on fait une dernière sortie au ranch et puis on rentre ..
aller tu termines ton goûter puis après tu peux encore jouer dix minutes puis après faut rentrer hein ..
ça c' non c' est un cartable pour aller à l' école il est prêt pour demain ..
y a pas de vélo mais y a une poussette regarde on va mettre les petits dedans ?
le ranch tu fait tout le tour là et puis on fait semblant qu' il est là ..
y en a un on en comment tu vas faire c' est toi qui vas faire ..
voilà donc onn peut fermer la maison maintenant on a tout remsdedans Antoine comme il fallait ?
hop là dens ils s sont là dedans on fait semblant que c' est un lit ..
tu fais tout le tour là+bas parce+que on habite un petit peu loin du ranch ..
allez e puiis c' est l' heure de rentrer et puis y a école demain ..
aller on brosse les chevaux on leur donne à manger à boire ils aiment bien ..
aller hop onn prend les le pettit frère la petite soeur et on va goûter ..
ne vous inquiétez pas du temps nous vous avertirons quelques minutes avant la fin ..
tu peux emmener tes frères avec la tourne tout dépend elle devait venir surveiller ..
on va allerse promener dans un ça s' appelle comment un parc de chevaux ?
on va ah bah ouprdnd eh ben eh ureusemement que tu es là hein ..
