MOT pose la table de nuit par terre puis se penche sur la maison et en retire un objet dans l'optique de la fouiller.
quand quand le papa et la et la grande fille elle mangeront des crêpes le bébé il prendra son biberon ..
je crois qu' il va être l' heure de rentrer parce que les bébés ils vont bientôt avoir faim ..
et regarde ils ont même une petite chaise pour manger après ou si ils veulent se mettre à table ..
MOT pose le papa debout à côté de la table puis saisit la fille et la secoue devant la table.
MOT pointe du doigt un objet dans l'une des pièces supérieures de la maison puis dit "et ça ... ".
pendant que les bébés et la maman ils font dodo et le papa il va les chercher d+accord ?
MOT suit CHI en déplaçant les personnages également vers le sol puis sur la cuisse droite de CHI.
MOT dépose le berceau dans la chambre des bébés, uis une couverture blanche dans la chambre des loups.
ah si le apa ilil les a préparées quand n était en promenade tout à l'heure ..
MOT pointe du doigt l'un des personnages se trouvant dans une des pièces supérieures de la maison.
MOT point du doigt l'une des pièces de la maison après avoir disposé un objet dans celle-ci.
maintenant il est chaud on attend cinq minutes pourquoi pour qu'il refroidisse un petit peu ?
c' est une couverture quand les playmobil sont couchés donc on le met à côté ..
MOT pointe du doigt les chaises et ajuste la position d'une des chaises désignées par CHI.
MOT place le chat dans la maison puissaisit une casserole qu' elle pose sur la table.
MOT déplace le grand personnage féminin et la pousette en suivant les personnages déplacés par CHI.
MOT arrête son action et ne fait plus avancer le grand personnage féminin et la poussette.
on se dépêche parce+que la petite fille elle doit aller à l' école hein ?
MOT prend le grand personnage féminin et les dépose près de la table du goûter.
