Pendant les 10 prochaines secondes, CHI essaie de placer le doudou dans le landau mais est géné tantôt par les mains de sa mère tantôt par la difficulté de trouver une prise adéquate.
CHI tend la main pour déposer le bébé dans le lit précédemment désigné comme le lit du bébé, mais se renfrogne, probablement gêné par les bras de MOT.
CHI place sa poussette sur son pied et le fait monter le long de sa jambe, invitant la poussette de MOT, restée par terre, à le suivre.
CHI brandit le papa; la figurine lui échappe des mains et heurte le landau en tombant par terre, ce qui modifie la position des bébés.
il pousse le grand personnage féminin 'la mère' ainsi que la poussette vers MOT puis rapproche le petit personnage féminin 'la fille' vers lui.
CHI lève un bras en l'air, il a un objet dans l'une de ses mains et fait semblant d'être sur la tête de MOT.
MOT et CHI manipule des objets, toutefois, la prise de vue de la caméra ne permet pas d'observer ce que font les locuteurs.
CHI fait un geste de la main allant de gauche à droite plusieurs fois de suite (imitant ainsi l'action de secouer).
CHI continue de déplacer les personnages tout en se recroquevillant à cause du mouvement effectué par sa mère sur sa cuisse.
ici CHI ne répond pas à sa mère; il signifie juste que le tiroir ne contient pas de biberon.
CHI pose le biberon sur le sol d'une pièce à l'étage mais celui-ci tombe par terre, CHI le reprend.
CHI tend une autre pièce à sa mère puis commence à chantonner en se penchant vers d'autres pièces.
CHI montre un espace dans la maison et saisit un personnage féminin dans la zone dégagée par MOT.
e e e e e ji dǝ ju e dø e dø ju je dø mɛ ja.
impossible d'observer ce que font exactement les locuteurs, CHI est de dos et face aux objets.
CHI soupire, sans doute de frustration devant le doudou qui ne tient pas comme il faut.
CHI tend la main pour attraper le personnage qui se trouve dans les mains de MOT.
CHI repousse la main de sa mère, puis saisit la fille et la remet à l'écart.
CHI organise la maison derrière la table du goûter; il renverse le papa puis une chaise.
CHI ajuste la position de l'autre bébé, puis soulève et remet en place le premier bébé.
