voilà une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets nous aimerions que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire vous avez environ vingt minutes ..
et peut+être emmener euh aussi la poussette hein s' ils vont euh prere les e enfants ils sont petits hein ils mchohont pas lolongtemps ..
on peut l' emmener dans le camping+car y a de la place hop si tveuxux faire un petit tour de vélo ..
mais non on laisse les animaux dans le camping+car Antoine on va pas sortir tout le monde y a les chevaux ..
MOT saisit puis présente la couverture violette, avant de la positionner sur la tranche à l'endroit précédemment désigné comme étant la télévision.
MOT pose les cheveux par terre, puis saisit la couverture violette puis le berceau et les manipule pour les assembler.
alors c' est la fin des vacances on fait une dernière sortie au ranch et puis on rentre ..
aller tu termines ton goûter puis après tu peux encore jouer dix minutes puis après faut rentrer hein ..
MOT fait rouler vers elle le petit landau puis y place un élément qui était par terre à côté.
ça c' non c' est un cartable pour aller à l' école il est prêt pour demain ..
y a pas de vélo mais y a une poussette regarde on va mettre les petits dedans ?
le ranch tu fait tout le tour là et puis on fait semblant qu' il est là ..
MOT saisit le grand landau, l'attire à elle, en décroche la fille pour la placer devant la maison.
MOT met les fusils à l'écart de la zone de jeu puis tend la main vers la voiture.
MOT a le grand personnage féminin dans les mains et laisse le personnage debout face à la cuisine.
y en a un on en comment tu vas faire c' est toi qui vas faire ..
voilà donc onn peut fermer la maison maintenant on a tout remsdedans Antoine comme il fallait ?
hop là dens ils s sont là dedans on fait semblant que c' est un lit ..
MOT se retourne, pousse le grand landau et saisit la fille puis vient la placer devant CHI.
MOT place l'autre bébé dans le grand landau puis saisit la maman pour l'accrocher au grand landau.
