voilà une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets nous aimerions que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire vous avez environ vingt minutes ne vous inquiétez pas du temps nous vous avertirons quelques minutes avant la fin vous pouvez commencer ..
mettre dans le berceau tu vois j' ai pas le tiens regarde je vais en mettre un là hop ..
eh ouais jcomprerends j' aurais besoin que tu fasses un petit effort alors cinq minutes de jeu Playmobil.
tu crois qu' il y en a un qui est dans le lit et l' autre euh.
mais non c' est pour ça que je te disais dans les blancs ça passe regarde ..
là la maman avec eux deux pour l' instant elle reste à la maison ..
c' est la maman qui dit ça qu' elle a envie de se reposer ?
attends viens voir viens voir que je remette un petiti chouïa plus près ..
allez viens on va aller faire un petit tour tu mets ton manteau ..
mais c' est pas grave on peut les prendre chacun notre tour ..
mais alors par contre je ne sais pas où dans la maison ..
on peut dire que c' est la fin de l' histoire ?
et après pendant deux minutes y aura juste toi et moi ..
ça par contre je sais pas c' est quoi hein cocotte ..
tu crois que c' est une chambre avec euh deux lits ?
mais si là ils sont en train de faire la sieste ..
je peux la promener avec euh ds s le petit landau ?
faut que tu lui fasses faire euh le rot in . ..
eh bah d dc c tu a as vu combien y en.
dis donc c' est une famille nombreuse là que nous avons ..
