nɑ̃ nɑ̃ ø ɛ̃ ʒuʁ pa dɔʁmi ɛ̃ b ɛ̃ ʒuʁ pa dɔʁ pa dɑ̃di ɛ̃ ʒuʁ dɔʁmi ɛ̃ ʒuʁ pa dɔʁmi ɛ̃ ʒuʁ dɔʁmi ɛ̃ ʒu pa dɔʁmi ɛ̃ ʒuʁ osi pa dɔʁmiʁ.
non no uhh less un jr pasas dormi un un jour pas dormi un jour dormi un jour pas dormi un jjour dormi un jour pas dormi un jour aussi pas dormir ..
ɛ̃tɛʁdi pase œ œ e vu e ʒ lɛ̃vavaʁ e e ten tase e ə fɔ.bɑ̃ ɑ̃ dədɑ̃ ɑ̃ j a ɛ̃ tʁyc blø a pisi i ø tʁe dʁɑ̃ʒə pø tɔ̃be.
n apʁe e e paʁte puʁ ʃɛʁʃe a m ʃɛʁʃe me ʁut puʁ ʁətune ʃ ʃe la mami a padɑ̃ndi ʃe a mamɑ̃ a ɛ.
interdit paasser euh et cassé et e toboggan dedans y a un truc bleu lla piscine euh trèès ngerereux peut tomber ..
après il il pataiit pour chercher à chercher route pour retourner chez la mamie à chez la maman à elle ..
e apʁe ɛ̃ ʒuʁ lɔ̃ tʁɔ̃pe l ʃəmɛ̃ e dedɑ̃ jəve de əve əve ɛ̃ ʁətʁɔ̃te ɛ̃ meʃɑ̃ u.
ajuste la position de la couverture puis désigne le lit blanc puis le berceau placé juste à côté.
et après un jour ils ont trompé le chemin et dedans avait rencontré un méchant loup ..
ø tɑ̃ naə tɑ̃ ɑ̃ la ndɛʁnjɛ ʒuʁ n lnə ply dɔʁmiʁ n a ply bwaʁ.
diʁ va va diʁ ø diʁ ø lə solɛʁ ɔ̃mbeteøe ndiʁ ndiʁ e me sa diʁ.
saisit le lit blanc qui est posé devant la maison et le place dans la chambre.
désigne successivement les deux bébés et le papa puis les trois personnages à la fois 465945_469071.
là y a un garçon un garçon on dit moi je joue aux garçons ..
euh tu meir une fille une fille dit toi c' est les dux filles ..
ø ty m diʁ ynə fi y fi di twa s e l dø fij.
se met debout sur sa chaise pour prendre de la hauteur et brandit la fillette.
place la maman face à la chaise haute et fait semblant qu'elle coupe le beignet.
ajuste la position du doudou puis place le berceau dans la chambre des bébés 1314667_1321107.
va dire euh dire e le s soleil embêtait dire met ça dire ..
