mais non le pettits chats ils sonten+trrain de jouer c' estla c' est la nuit ils aiment bien jouuer la nuit les petits chats ..
oui mais on se promène pas dans la maison quand on se promène on se promène dehors on va où des fois ?
attends je vais demander si la petite soeur elle veut la grande soeur si elle veut prendre la poussette pour avec son jouet.
bah tu peumettre e un bébé dans le dodo et puis moi je prends un bébé euh pour le bibi ..
ah beh v+ya a promenener les bébés moi je reste eca fille pour euh donner les bibi aux petetitits chats ..
et tu entends il fait comme toi il fait non non non non non non non je veux pas ..
alors vite faut qu' on rentre à la maison parce+que le biberon il est resté à la maison ..
ah ça y e ils c commencent à être fatigués les petits chats ils vont aller faire dodo ..
a fini de ranger tous les objets dans la maison et manipule le papa et la poussette.
oui oh bah tu peux m mettre un autre tu peux asseoir un autre bébé ..
et donner à manger à l' autre bébé tu crois que tu peux le faire ?
et comme ça papa il peut aller boire son café sur à la à table ..
ne vous inquiétez pas du temps nous vous avertirons quelques minutes avant la fin ..
tu promènes les bébés moi je vais euh dner le bibereron au petit chaton ..
non bah je crois qu' ' il veut pas s' asseoir dans la chaise ..
mais tu as pas mis la casserole à table comment on fait pour manger ?
fait avancer la maman vers le papa, des cheveux se trouvent entre les deux personnages.
tu sais pas les morceaux de viande qu' on mange à la maison ?
miaou miaoo miaou miaou tu as vu ils sont en+train de se chamailler ..
donc du coup tout le monde dort et puis les chats sont réveillés ..
