pour l' aute il déjà quatre heures mais pas pour lui moi je le laisse un petit peu ..
mais en fait la maman elle croyait ça était du chocolat mais en vrai c' est du café ..
et mmh làn fait le e la maman elle sait même pas c' est leapa qui la conduit ..
il il pleure pour avoir sa tutute et puis n' il arrête pas de faire la tomber ..
et si c' est la petite fille qui appelle le papa d+accord eh ben tu vas.
mais c' est pas grave après il après son petit sa petite promenade eh ben.
à l' écol il dit ah is qu+esest+ce+qu' mais qu+est+ce+qu' elle est longue ..
voilà tu as tout fini et puis après moi je vais te conduire ..
si je le mets à l' endroit euh c' est mie ququand+même non ?
mais je l' ai dit euh de p le réveveiller le bébé hein ..
et puis là le papa il l' a fait tomber par terre maman ..
oui c' est a nnuit on met tout le monde au lit ..
et puis tu peux encore refaire une promenade avec les deux bébés ?
et puis quand il pleure tu vas pas aller le chercher hein ..
s' il a plus place en haut qu' ils se serrent ..
non mais je te le dis je vais pas tout démonter ..
et si l vient pas eh ben il estnen retard voilà ..
et en plus chérie tu l' as même pas rangé hein ..
y en j' en ai même pas encore mis oh ..
parce+que ça ca arrête pas de aller en+bas en+haut en+bas ..
