voilà une maison avec des personnages des animaux et d'autres objets nous aimerions que vous jouiez ensemble en imaginant une histoire vous avez environ vingt minutes ne vous inquiétez pas du temps nous vous avertirons quelques minutes avant la fin vous pouvez commencer ..
mettre dans le berceau tu vois j' ai pas le tiens regarde je vais en mettre un là hop ..
MOT retire ses mains pour faire de la place à CHI mais place finalement le papa debout dans le salon.
MOT fait venir un chat dans la zone de repas puis positionne un autre personnage dans la zone de repas.
MOT fait un geste circulaire allant de l'intérieur vers l'extérieur de la maison, représentant ainsi le tour de la maison.
MOT ne parvient pas à accrocher la maman à la poussette et tourne les figurines de 90° vers CHI.
eh ouais jcomprerends j' aurais besoin que tu fasses un petit effort alors cinq minutes de jeu Playmobil.
MOT déplace le papa dans la même chambre que la maman et le pose dans un autre lit.
tu crois qu' il y en a un qui est dans le lit et l' autre euh.
mais non c' est pour ça que je te disais dans les blancs ça passe regarde ..
MOT s'exécute en prenant le sac des mains de l'enfant et en l'accrochant à l'objet qu'elle détient.
MOT place un bébé sur les genoux de sa mère qui commence à lui donner le biberon.
MOT fait faire le tour de la maison par l'autre côté au papa et à la fille.
MOT déplace le petit landau devant la maison et y dépose le bébé que tient la maman.
MOT saisit le petit landau et le fait sautiller sur place pour attirer l'attention de CHI.
MOT prend un des personnages que l'enfant a fait glisser vers elle puis le met debout.
MOT prend ledit lit et le montre à CHI avant de le reposer à sa place.
MOT fait entrer la maman dans la même pièce que le papa puis l'en fait ressortir.
MOT amène la maman vers la fille puis saisit la fille dans la main de CHI.
MOT amène la maman et la fille vers l'endroit où la mère avait préparé à manger.
