mais j ll' ai déjà fait tout à l' heure je vais pas refaire une sieste eh ..
hum bah aimaiais je vais pas faire que ça moi de promener les bébés eh ..
prend la chaise haute et le bébé et essaye à son tour de l'installer.
ça y est j' ai mis un bébé dans dans le lit !
ouais c' est mieux quand+même il va pas y aller tout seul !
elle s' est pas habillée elle a pas fait sa toilette hein ..
ah c' est i qui i sers c' est pas la dame ?
pose la chaise haute, sur laquelle est posé le bébé, dans la cuisine.
on peut dire que c' est la fin de l' histoire ?
écoute j' y arrive pas on va le mettre comme ça parce+que.
tu vas pas le laisser pleurer quand+même il a peut+être faim !
tu prends ppas la mamaan pour mettre le bébé au lit ?
tu feras à manger pendant que je vais promener les bébés ?
bon je peux le prendre il a fini de manger maintenant ?
hum hum l m médecicin il vient à quelle heure ?
eh toi tuai du u bruit quand tu bois hein !
ben faut on met tout le monde au lit alors ?
allez prends de l' autre côté je vais prendre là ..
tend la main et saisit le berceau que CHI lui donne.
manipule le papa et la poussette où sont installés deux bébés.
