e m la ɑ̃ fɛt lə pap la mamɑ̃ ɛl se mɛm pa s e lə papa ki lə la kɔ̃dɥi.
i il a i plœʁ puʁ avwaʁ sa tytyt e pɥi n i aʁɛt pa də fɛʁ la tɔ̃be 1117538_1128599.
e si s e l si s e la pətit fij ki apɛl lə papa dakɔʁ e bɛ̃ ty va.
pour l' aute il déjà quatre heures mais pas pour lui moi je le laisse un petit peu ..
mais en fait la maman elle croyait ça était du chocolat mais en vrai c' est du café ..
et mmh làn fait le e la maman elle sait même pas c' est leapa qui la conduit ..
puʁ l otʁ i il deza katʁ œʁ me pa puʁ lɥi mwa zə lə lɛs ɛ̃ pti pø.
il il pleure pour avoir sa tutute et puis n' il arrête pas de faire la tomber ..
me ɑ̃ fɛt la mamɑ̃ ɛl kwuaje sa ete dy sokola me ɑ̃ vʁɛ s e dy kwafe.
me s e ba gʁav apʁɛ i va apʁe sɔ̃ pəti œm sa pətit promnad e bɛ̃.
et si c' est la petite fille qui appelle le papa d+accord eh ben tu vas.
mais c' est pas grave après il après son petit sa petite promenade eh ben.
à l' écol il dit ah is qu+esest+ce+qu' mais qu+est+ce+qu' elle est longue ..
voilà tu as tout fini et puis après moi je vais te conduire ..
si je le mets à l' endroit euh c' est mie ququand+même non ?
mais je l' ai dit euh de p le réveveiller le bébé hein ..
et puis là le papa il l' a fait tomber par terre maman ..
si ʒə lə me a l ɑ̃dʁwa œ s e mjø kɑ̃ mɛm nɑ̃.
me ʒə l e di ø də pa lə reveje lə bebe jɛ̃ 1200851_1219177.
a l ekɔl i di a me k me kesk ɛl e lɔ̃d 1518959_1526117.
