CHI tente de donner un le biberon au bébé sur la chaise haute mais ce dernier tombe par terre, CHI pose alors la chaise haute et saisit le bébé pour lui donner à manger.
CHI étend ses jambes l'une contre l'autre, dépose la fille sur l'une et le papa sur l'autre, puis frappe la fille avec le papa, ce qui la fait tomber par terre.
CHI signifie par des vocalisations que l'archer se prépare à tirer, puis CHI tourne l'archer dans la même direction que lui et signifie par vocalisations une volée de flèches.
CHI se dirige vers la maison, il couche le papa sur un lit en dehors de la maison puis le reprend ainsi que le sac à main.
CHI prend le papa dans une main et la fille dans l'autre, puis frappe la fille avec le papa et le fait dériver au loin.
CHI décroche le toit du camping car et le pose par terre, puis sort un à un les éléments contenus dans le camping car.
CHI place le cheval debout à l'emplacement du ranch puis pousse le camping car dans la pièce en faisant un bruit de moteur.
CHI dépose le banc à l'endroit indiqué, il se cogne la tête contre le baby foot et porte une main à sa tête.
CHI saisit, observe puis place le panier dans la cuisine (sous la chambre où MOT vient de placer la table de nuit).
CHI continue à fermer la maison, il s'arrête pour saisir le cartable resté sur le toit puis le met dans la maison.
CHI tourne la tête vers l'escalier d'où proviennent des bruits de pas puis s'intéresse à ce qu'il tient en main.
CHI frappe le papa avec l'archer, ce qui le fait tomber dans la cheminée, CHI se penche alors vers l'âtre.
CHI amène le papa dans la chambre de la maman puis le fait sauter en arrière et retomber par terre.
CHI utilise une brosse pour brosser le cheval, puis pose toutes les brosses qu'il tenait en main par terre.
CHI saisit et observe la fille, la replace debout par terre, puis saisit le papa de la même manière.
CHI prend un élément dans la caisse de Playmobil, le présente à MOT puis le place dans la soute.
CHI saisit un personnage dans la voiture, en décroche un élément puis dépose le personnage dans la caisse.
CHI saisit un bébé et un élément puis essaie de les imbriquer, mais l'élément lui échappe des mains.
CHI fait glisser la fille vers MOT puis se retourne et se dirige vers la caisse à Playmobil.
CHI présente à sa mère le bébé et la chaise haute puis les laisse tomber au sol.
