met la table dans la pièce que la poussette et remet un bébé dans la chambre où se trouve la petite fille et les chats.
elle dirige le papa vers le lit des bébés et prend la voix du papa pour s'adreeser à eux puis regarde adu et rit.
k ɛl pø: (.) le bebe: kɑ̃ i səʁɔ̃: kuʃe (.) e bœ̃ (.) gaʁɑ̃s pø ʁəgaʁde œ ti pø la tele:.
$ ty se lə bebe lɥi i dwa i dwa ale a l ekɔl paʁs kə la de pəti bebe ki.
sort Garance du lit dans la chambre du papa et prend la voix de la mère pour s'adresser à elle.
y peut pas le manger et même dans dans les courses ils ont tout pris et tout mangé ..
qu'elle peut les bébés quand ils seront couchés et ben Garance peut regarder un petit peu la télévision ..
ah mais on met pas des pommes de terre des pâtes et des lardons et de la crème ..
a me ɔ̃ me pa de pɔn də tɛr (.) de pat e de laʁdɔ̃ e d la krɛm.
sort de la maison à la fois la table et le personnage qu'elle venait de placer devant la cheminée.
donne à boire au bébé et regarde sa maman qui vient de faire tomber ce qu'elle avait en mains.
i pø pa l mɑ̃ge e mɛm dɑ̃ dɑ̃ le kurs i zɔ̃ tu pʁi e tu mɑ̃ge.
à l'école tu seras en retard il est déjà trente minutes et tu seras en retard ..
tu sais le bébé lui y doit aller à l'école parce que l'a des petits bébés qui.
ils ont tout le temps envie de faire la sieste parce que ils arrêtent pas dormir ..
pose la couverture et la maman au sol et range le lit qu'elle a sorti juste avant.
on va mettre plutôt la table ici et la grosse poussette on va la pousser ..
c'est bon des pâtes et des lardons et de la crème des pommes de terre ..
s ɔ̃ va mɛtʁ plyto la tabl isi e la gros pusɛt ɔ̃ va la puse.
me s ɔ̃ disɛ kə setɛ la menɔ̃ la mesɔ̃ xxx la mesɔ̃ etɜ la klas.
