CHI pose la maman dans le lit, CHI reprend la couverture et la met sur le lit ..
CHI fait se promener le bébé puis lui fait monter l'ascenseur pour le mettre sur le toit ..
parce que en fait on disait que on pouvait y aller chaque euh fois de chaque ..
elle est lui puisqu' il croyait qu' il y avait un t- qu' il était entier ..
CHI pose la couverture par terre car il n'arrive pas à mettre le personnage dans le lit.
CHI fait tomber la poussette de l'étage, puis le papa tombe et atterrit dans la poussette ..
ah oups j'i fait justste comme ça parce que j' avais pas vu la couette ..
essaye de mettre un personnage dans la poussette puis le fait tomber de la poussette ..
CHI sépare le bébé en deux et ne met que les jambes dans la poussette ..
mais maman c' est un bébé il peut pas comprendre ce q' on ditt !
c' est un peu dur heu parce que y a beaucoup de choses hein ?
CHI met le sac à dos au papa et l'emmène loin de la maison ..
CHI fait monter la poussette à l'étage et la fait foncer dans un mur ..
CHI essaye de faire rentrer le bébé dans la poussette mais n'y arrive pas ..
CHI se déplace de l'autre côté de la maison et ramasse le bébé ..
CHI fait le tour de la maison avec la poussette en passant devant MOT.
CHI arrête de faire sauter le bébé et le met dans le berceau ..
mhmhmh oh mais qu' est ce qu' elle fait là la poussette !
CHI prend le personnage de la maman et la fait monter à l'étage.
CHI place la seconde tale de nuit dans la chambre des enfants ..
