CHI fait prendre de l'élan à son playmobil qui fait du ski et se sert du toit de la maiosn en tremplin pour faire un saut ..
CHI mime une mine dégoûté lorsque le papa playmobil sent la couche du bébé playmobil qui est supposée être sale ..
bon elle elle va faire une petite sieste pendant que je vais acheter des kinder bueno pour les enfants ..
CHI enlève l'un des jumeaux des genoux du parent pour essayer de mettre l'autre jumeau à la place ..
fait semblant se sortir un cahier du cartable et montre au GPF que MOT a dans les mains.
ça renvoie à l'objet déposé par MOT précédemment sur la table, CHI prend l'objet dans les mains.
manipule un personnage et des objets derrière la maison, non visible dans le champ de la caméra.
la petite soeur de Corentin qui se trouve dans la pièce fait du bruit ..
CHI déplace les personnages et essaye de faire rentrer le bébé dans la chaise haute.
oui bah euh on en fait quoi des bébés ils savent pas skier ?
fait parler l'un de ses playmobils pendant qu'il se dirige vers la chambre ..
CHI regarde l'observateur derrière la caméra, mais la mère ne le voit pas ..
j'ai rêvé que que je te faisais un bisous sur la bouche ..
a le GPM dans les mains et le déplace dans la cuisine également.
CHI s'adresse à OBS derrière la caméra qui ne le voit pas ..
CHI prend un playmobil qu'il fait sauter sur le papa qui dort ..
CHI fait sauter son personnage au dessus du toit de la maison ..
CHI fait crier l'un des enfants et le place à côté du GPM.
parce que il y en a une pour les bébés aussi ..
là t'avais fini son biberon donc tu l'as donné à elle ..
