il disait à sa mamie sa maman il lui disait de aller donner un petit pot de crème à sa mamie ..
ta petite soeur elle va faire ses elle a fini ses devoirs et moi aussi je vais me coucher tôt ..
eh mais maman y a pas de place pour le eux deux ..
c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi !
y a quelqu'un là la petite fille elle peut aller là ..
et voilà on va aller emmener la petite fille à l'école !
ah y a le doudou qui est resté dans le lit ..
on va enlever le petit de sa chaise et s'allonger ..
mais c'est ù cc'est où pour se laver les dents ?
et les petites fleurs ils se mettent dans un vase ?
eh maman y a quelqu'un qui a perdu ses cheveux ..
eh mais il y a les cheveux de quelqu'un là ..
viens on va te donner le biberon mon petit ..
toi tu vas regarder parce que toi t'as des ..
oui mais ily a les maman il y a les.
on va la petite fille elle va au dodo ..
maman je veux à boire je veux du biberon !
il veut pas faire un bisou il est têtu ..
bah on va en mettre une dans la chaise ..
allez les petits ils vont dormir tout de suite ..
