alors on va faire semblant que quelqu' un il est le père noël quand même ..
oui mais on va faire semblant qu' il a quelqu' un en père noël ..
en fait t'enlèves son sac et tu l' occupes de elle ..
c' est le soir et il faut et c' est noël ..
non sio ssi lee père noël il rentre il va ..
mais non parce que là c' est pas l' hiver ..
mais non c' est juste que euh il a personne ..
il va tout seul comme il est en cm deux ..
je savais pas comment c' était dans cette maison ..
c' est les bébés qui vont aller la chercher ..
c' est comme ça on peut plus rien faire ..
au faut au faut tous partir par la cheminée ..
attends on va il est où le pèrre noël ?
oui regarde on disait que c' était là ..
on disait que c' était là le travail ..
oh y a quelqu' un qui est tombé ..
non non non non non plus de minutes ..
il est là la table on va dire ?
et ben on va le mettre où là ?
c' est là l' école on va dire ..
