alors est-ce qu'on met les enfants à dormir Paul est-ce qu'on met les enfants à dormir et pendant que les enfants dorment le Père Noël il vient faire son histoire ça te va comme histoire ?
eh attention il faut se coucher parce que sinon demain vous allez être de nouveau fatigués allez parce qu'on arrête de faire des bêtises là dans la chambre hop hop hop !
ah non eh je sais j'adore un pouvoir c'est que tout vienne à moi sans que je bouge regarde par exemple le biberon il vient tout seul tzzt ..
eh il y a un drap qui est pas fait les lits sont pas faits moi je vais les remettre hein parce que ça va pas regarde ..
moi j'ai envie d'aller boire du chocolat chaud et papa il a g- il a eu une belle casserole est-ce qu'on peut aller boire du chocolat ?
bah ouais et puis le poêle on va le remettre là et puis maman elle s'assoit là elle est épuisée d'avoir fait tout ce travail ..
bon bah moi vu qu'y a personne qui veut venir avec moi je vais aller chercher maman et puis la soeur vous venez !
et papa il a gagné une casserole pour faire la cuisine regarde papa il a eu une casserole pour faire la cuisine ..
des rayons lasers d'accord donc déjà on a éliminé le faux frère pas sympa qui faisait semblant d'être gentil c'est ça ?
ça y est c'est bon on rend aux autorités tenez tenez monsieur le commissaire on vous a attrapé le bandit !
je crois que le commissaire a dit qu'il y avait une attaque euh pas loin de la banque vous venez ?
alors attends t'inquiète pas je pose ma casserole et moi je vais faire la course avec euh la chaise euh ..
allez moi je on va partir euh pour vérifier que tout se passe bien dans notre ville tu es d'accord ?
bah il va dedan il peut p- c'est à ma taille tu peux pas la pousser t'es trop petit ..
bah oui le faux frère bah oui bah il oui il est au cimetière tu as raison ..
y a la chaise à bascule y a le poêle on les range au bon endroit ?
bon après s'il y a un personnage en plus euh ça sera peut-être pas très grave mais.
CHI pointe divers objets de la maison qui symbolisent des cadeaux de Noël dans leur jeu ..
oui moi j'ai bien envie de boire du chocolat chaud c'est le jour de noël ..
oh il m'a amené un petit un petit sac pour aller faire mes courses regarde !
