ok alors en fait je vais vous montrer une maison comme ça avec des personnages des aniimaux et d' autres objets.
il est dix+neuf heures quarante+cinq encore quinze minutes et c'est dodo tu peux aller jouer un peu dans ta chambre !
ça c'est la table pour ah non c'est attends regarde c'est pour la cuisine je pense ..
et bah monte le là+haut tu ne vas pas le laisser en bas tout eul !!.
bah le midi plutôt parce+que sinon on a laissé la petite à l' école là !
MOT a une perruque dans ses mains et ils cherchent quel personnage n'a pas de cheveux.
MOT montre du doigt l'emplacement où mettre la poussette dans la chambre à côté du lit.
je sais pas si ils seront très propres en passant par la cheminée hein !
alors on met les trois l'un à côté de l'autre et on les pousse !
on est le week+end là on va se promener on va au parc !
non tu vas les appeler autrement tu a bien dess idées de prénoms ?
MOT pointe les personnages du doigt mais CHi installe ses objets dans la maison.
MOT lève les bras du personnage et le met debout à côté des autres.
on va faireun ppetit feu dans la cheminée hein il fait froid !
allez tu apprends la phrase que t as copiié dans ton cahier ?
CHI fait tomber la couette du lit, il la ramasse et la remet.
vous inquiétez pas je vous dirai euh juste avant le tmps euh.
et j'aimerais que vous jouiez ensemble euh en imaginant une histoire ..
faut pas faire de bruit parce+que y+a les bébés qui dorment !
donc regarde là en fait y+a le papa la maman regarde !
