eh regarde y+a un bébbé qui veut se lever aussi on le fait se ever pour prendre le petit+déjeuner sinon iil va être en retard à l' école ..
la chaise était en train de brûler bah si c'est que la chaise c' est peut+être parce+qu'elle était vieille et puis qu'ils l'ont utilisée comme du bois ..
d'accord et la petite fille elle est prête on va les lever c' est qui alors le papa et la maman ou le papy et la mamie ?
la petite fille alors elle est prête pour aller à l' école elle est pas partie à l' école parce+que maman a mis le bazar ..
je t'aide à préparer mais faut que tu me laisses un peu de place hein parce+que sinon j'arrive pas à la à les attraper hein ..
parce+que regarde euh sinon la petite fille si elle est là tac faut qulle s saute pour attraper son cartable c'est pas très pratique ..
eh tu peux mettre danss le berceau sinon dans la chambre regarde parceq'il y+a pas trop de place non plus dans leuurr lit hein ..
il a détruit s- eh ben dis donc c' est super la maison ell eest heuresemeent que notre maison est pas comme ça ..
hop attends j'arrive pas à le mettre je vais les faire tomber encore je vais pas faire tomber les bébés ..
et faut pas oublier la petite fille parce+que c' est quand+même elle que tu emmènes à l' école hein ..
ah d'accord elle se prépare elle a même pas pris son petit+déjeuner tu lui mets déjà son cartable ?
regarde on emmène tous la petite fille à l' école parce+que le papa il travaille pas aujourd'hui et.
on lui met sur son dos quand elle va à l'école demain matin quand elle se lève ..
regarde le bébé il fallait qu'on lui lève les bras pour pouvoir mettre la couverture correctement ..
puis comme ça elle le récupère demain matin après le petit+déjeuner pour aller à l' école ..
bah oui mais si papa et maman ils sont couchés regarde bébé il est pas couché ..
ça on va mettre peut+être à la cuisine là regarde hop regarde je le mets sur.
regarde on eut aller pomeener les bébés en emmenant la petite fille à l' école ..
ben oui sinon il va pas être très confortable si y+a pas de matelas hein ..
bah sinon y+a un bébé qui a fait un cauchemar il dort avec papa maman ..
