bah l'idée c'est qu'on reste jouer en bas on peut pas rescendre nos Playmobil mais si tu veux la prprochaine fois des pirates ou des chevaliers ..
et effectivement t'as mis les enfants dans la chambre des enfants et les parents dans une chambre qui ressemble plus à une chambre de parents ..
à mon avis il faut pas que tu essaies ça recouvrira pas exactement le corps du bébé parce que la couverture elle est pas ..
tu veux que je le fasse parce que je crois qu'y a un petit cran de sureté je pense que c'est ça ..
mais elle va avoir un peu mal au pied à force de dormir dans ce lit là ou au dos au choix ..
je vais juste te demander un dernier petit truc et après on aura fini mais y en vraiment pas pour longtemps ..
mais sinon regarde tu peux le poser en bas dans l'autre pièce comme ça ça chauffe toutes les pièces du bas ..
puis si tu joues dans le noir je suis pas sûre que ça soit très intéressant pour la caméra ..
nan mais tu lui avais mis à l'envers tu lui avais mis les pieds au niveau de la tête ..
bah en mê temps s ils sont dans leur poussette tu crois qu'ils ont besoin de leur couverture là ?
bah ceci d t'as t tout installé à l'extérieur peut être on peut le remettre dedans si tu veux ..
bah c'est n là r regarde François ça te fait un soleil on peutire que c'est le matin nan ?
ouais faudrait qu'on reconstruise parce que y a quand même un défaut de conception dramatique dans la maison ..
bah les das elleses vont peut être avoir d'autres choses à faire que admirer ta collection de Playmobil ..
moi je suis pour que les bébé ils aillent dans la chambre des enfants François en fait ..
mhm c'est pas hyper confortable la couverture Playmobil il vaut mieux des il vaut mieux les couettes ..
et François quand on a quandd même quand on va sur le toit qu'est ce qu'on fait ?
bon bah als tu peux l la coucher si elle a très mal et qu'elle est rôtie ..
ah tu me rassurures tu veux que je me fracture les pieds euh enombant depupuis la cheminée ..
ils ont pas le droit de venir voir la mison ils nt pas de maison eux ?
