alors il était une fois une princesse qui avait perdu son prince et elle avait décidé de partir à l'aventure avec un dragon pour retrouver le prince ..
ben je pense que tu peux pas mettre les deux parce qu'il a pas assez de place ..
MOT pointe un endroit sur la table qui se trouve dans le champs de vision de la caméra.
MOT essaie de mettre la deuxième main de la maman playmobil sur la poignée de la poussette.
MOT aide CHI à mettre la poingnée de la poussette dans les mains de la maman playmobil.
oh ben vous avez les qu'à en courses aller en courses toutes les deux ..
bein vas y tu peux faire la maman pendant que je fais le papa ..
bon bein tant pis tu viens pas à table nous on s'installe hein ..
MOT a le personnage en main et le met face à celui de CHI.
oh y a ça y est l'eau est en train de bouillir ..
bon bein tant pis elle est repartie à l'école je pense hein ..
alors il était une fois une princesse qui avait perdu le prince ..
MOT montre un endroit sur la table dans le champ de la caméra.
MOT fait prendre un liivre imaginaire au playmobil qu'elle a dans la main.
MOT a un personnage dans les mains au niveau de la chambre supérieure.
tu as prendre le déjeuner sinon tu vas être en retard ..
ou alors regarde elle peut se mettre sur la petite chaise ..
oh bien non plus on l'entend plus maintenant ils sont loin ..
oh attention tu vas réveiller ta petite soeur tes petites soeurs ..
nous on va manger sans elle des bonnes pâtes avecdu grruyère ..
