mais c'est pas très grave ça mais je crois qu'il vaut mieux le ranger ailleurs parce que la maman elle serait pas contente d'avoir le sac dans la cheminée hein ?
mais parce que en fait c'est pas fait pour aller dans la cheminée mon coeur c'est pour ça que tu n'arrives pas à les remonter en haut ..
MOT tape sur le sol pour signifier à CHI où il doit s'installer pour ne pas gêner le champ de la caméra . CHI se décale ..
CHI insère la petite fille dans le trou de cheminée du toi, sans la lâcher . Il cherche à savoir où elle va tomber ..
MOT s'empare d'un des lits pour placer une couverture sur le bébé qui y est couché avant de le reposer à sa place ..
CHI se penche en avant et glisse son bras derrière la maison où il fait bouger très vite la fille sur le sol ..
alors ça c'est une poussette trop bien parce que la maman elle arrive à pousser mais que avec une seule main ..
CHI regarde les deux playmobil qu'il tient toujours en main . Puis se déplace assis tournant le dos à la caméra ..
MOT se saisit du lit pour bébé et le place à côté de l'autre lit, dans la chambre de gauche ..
MOT s'apprête à poser un nouveau meuble dans la maison mais s'arrête car CHI esquisse un mouvement vers la maison ..
CHI repose les cheveux par terre . Pendant ce temps, MOT remet les personnages debout pour repartir à la maison ..
CHI regarde la caméra puis lâche le playmobil qui tombe sur le sol du salon, contre le panier à chats ..
ah mais c'est parce que tu les tiens pas comme il faut regarde si tu le mets comme ça hop.
MOT s'empare du vase, qu'elle pose sur le meuble de cuisine, puis attrape les fleurs qu'elle montre à CHI ..
CHI les prend, attrape délicatement le vase et s'appliquer avant de réussir à mettre les fleurs dans le récipient ..
MOT tapoe du doigt la chambre en haut à gauche et commence à ôter le lit du bas ..
MOT repose le lit blanc qu'elle venait d'attraper et prend une des couvertures au sol à la place ..
MOT fait de la place entre le papa et la petite fille et CHI y installe la maman ..
CHI regarde MOT puis essaie de faire passer la petite fille par le bas du conduit de cheminée ..
tu sais c'est grand comme ça donc ta petite main elle va pas pouvoir aller jusqu'en haut ..
