bon je vais me mettre là je suis un petit peu sous les toits mais ça ira pour quelques heures ..
tu vas aller un petit coup euh dans la poussette parce qu' il est fatigué ..
ça c' est la chambre euh la chambre d' un enfant d' un bébé ?
ha oui bein oui parce qu'il y a pas d'escaliers donc c'est bien hein ..
viens parce q' iil fait plus grand chose d' intéressant là hein ?
on va regarder un petit peu ce qu' il y a hein ?
on va regarder ce qu' il y a dans cette belle maison ..
on va le mettre euh à la salle à manger là bas ..
et y faut mettre un petit lit un petit lit de bébé ..
c' est bien on peut aller sur les toits de cette maison ..
ça on voit bien que c' est une chambre d'enfant hein ?
ça c' est un ça aussi ça doit être une chambre ..
là des fois dessus on peut mettre des choses à réchauffer ..
bon Arthur et Antoine il est temps d' aller se coucher ..
bah elle va plutôt rester dehors quand il vont se promener ..
alors est- ce que tu as euh vu Arthur et Antoine ?
oui mais y faut qu' on remette dans les pièces ..
on va mettre une table là pour pouvoir aller manger ..
et ils se sont cachés dans le lit des parents ..
décidément il a pas bien construit les murs hein Papa ..
