bon elle elle va faire une petite sieste pendant que je vais acheter des kinder bueno pour les enfants ..
oui bah euh on en fait quoi des bébés ils savent pas skier ?
j'ai rêvé que que je te faisais un bisous sur la bouche ..
parce que il y en a une pour les bébés aussi ..
là t'avais fini son biberon donc tu l'as donné à elle ..
je vais sortir de mon lit parce que là je vois que.
ca cac caa caa ca ca ca ca ca ca ca ..
peut être pas parce que je vais lui sauter dessus ..
oui mais en même temps c'est des jumeaux et jumelles ..
on n'a pas d'école alors que y a des cartables ..
mais non il est en train de faire une sieste !
mais ils ont pas assez de place pour dormir ensemble !
mais nan pace qque eux deux ils sont pareils !
hum euh mhm on te confie euh notre bébé ..
arrête de airee le bruit jai envie de doormir !
ah mais y en a une pour les animaux !
t'as vu comment je fais bien du ski ?
parce qu'en fait on a un déménagement hein ?
oh ill est sur la table du salon !
non là t'étais encore en train de balader ..
