en installant l'un des personnages à table, CHI bouge involontairement celle-ci ce qui fait déplacer certains objets qui se trouvaient sur la table.
CHI prend le personnage de la petite fille et fait semblant de faire une bise aux personnages de la maman et du papa.
CHI montre le personnage du papa à MOT et en prend un troisième puis CHI montre le personnage de la maman à MOT.
CHI arrête de manipuler les objets et pose sa tête dans le creux de sa main tout en regardant la maison.
CHI prend le personnage de la petite fille et la fait sauter dans les bras du personnage de la maman.
MOT prend le personnage de la maman dans sa main pendant que CHI installe des objets dans la maison.
CHI prend un objet de la maison dans sa main et regarde ce qu'il y a sur la table.
un c un a p u un u un c i u un n u un e ..
atɑ̃ ʒ ve tə m ʒə ve mɛt lə li ʒə ve mɛt lə li d la mamɑ̃.
ça représente la table de nuit que CHI a posé au pied du lit du personnage du papa.
CHI termine d'installer le personnage du bébé pendant que MOT continue à ranger des objets dans la maison.
CHI montre à MOT que l'objet précédemment mentionné ne va pas avec le berceau comme elles le pensaient.
CHI enlève le personnage du lit et remet les éléments dans la maison avant de regarder d'autres objets.
CHI approche rapidement et par à coups le personnage de la petite fille vers le visage de MOT.
kɔm ø: le pəti bebe i sɔ̃ fɛ i sɔ̃ kɔm le bebe i sɔ̃ de bebe.
CHI imite le personnage du bébé en train de pleurer et a le personnage dans les mains.
CHI prend le personnage de la petite fille pour faire une bise à celui de la maman.
CHI prend le bras du personnage de la petite fille pour faire le geste conventionnel de salutation.
CHI place la chaise haute autour de la table qui est placée en bas dans la maison.
œ̃ se œ̃ a œ̃ p œ̃ y œ̃ se œ̃ i œ̃ n œ̃ ə.
