y peut pas le manger et même dans dans les courses ils ont tout pris et tout mangé ..
qu'elle peut les bébés quand ils seront couchés et ben Garance peut regarder un petit peu la télévision ..
ah mais on met pas des pommes de terre des pâtes et des lardons et de la crème ..
à l'école tu seras en retard il est déjà trente minutes et tu seras en retard ..
tu sais le bébé lui y doit aller à l'école parce que l'a des petits bébés qui.
ils ont tout le temps envie de faire la sieste parce que ils arrêtent pas dormir ..
on va mettre plutôt la table ici et la grosse poussette on va la pousser ..
c'est bon des pâtes et des lardons et de la crème des pommes de terre ..
en fait elle va faire comme ça elle va dormir sur la table !
alors que le papa va au lit euh la maman va au lit ..
ah ah lalalala ouh ça fait du bien ah la la la la ..
oh la la la la oh tu attends que ça arrive papa fait.
mais on disait que c'était la maison la maison était la classe ..
les chats y dorment au dessus de la maison rires avec Garance ..
non dis pas au secours c'est juste une histoire à l'école ..
je vais mettre toute la cuisine comme ça elle sera pas ..
il dit trop chou parce que c'est ses bébés à eux ..
et la maman va dormir ici elle va être le bébé ..
et Garance aussi elle a les mêmes cheveux que sa maman ..
en présent y peut dormir ici par terre comme il veut ..
