y a un petit peu de soleil alors faudrait pas qu' ils ils soient éblouis par le soleil ..
mais tu crois qu'ils dorment encore tous les deux dans un lit de bébés à six ans ?
et que justement on avait mis les chats parce que y avait le feu dans la cheminée ..
oh le père noël tu es sûr qu' il aime bien la chaleur le père noël ?
attends moifautt que e vooie la maison parce que je vois pas comment elle est dedans ..
mais qu' est ce tu veux qu' il fasse le père noël avec le poêle ?
mais plutôt sur un côté parce que y a un autre petit lit à mettre ..
va chercher Corinne hein elle va pas rester toute la soirée à l' école ..
qui est ce qui l' amène à l' école son papa ou sa maman ?
mais tu m' as dit que c' était l' hiver tout à l' heure ..
et alors les bébés qu' est ce qu' il vont faire toute la journée ?
elle est tombée du lit la petite fille elle s'est peut être fait mal ..
on va aller se remettre à la table là bas de la cuisine ..
oh ben la pauvre hein elle a fait une sacrée chute elle aussi ..
mais si elle dort on va peut être lui enlever son cartable chéri ..
la maman elle va faire un petit peu de rangement dans la maison ..
alors tu crois qu'à six ans on dort dans un lit de bébé ?
alors si c' est des filles c' est pas lui c' est elle ..
tu en avais une toi chaise de bébé y a pas longtemps ?
tu as la maman qui est accrochée à la poussette comme ça ..
