tiens et il va rester comme ça le bébé parce que j'arrive pas à le mettre d'accord ?
et moi avec cette histoire de renard ça m'a fatiguée donc maman elle va aller s'asseoir ..
allez on va sur le côté de la maison on va dire que c'est le docteur ?
allez on va le voir ce renard parce qu'il m'agace un petit peu ce renard moi ..
tu vas plutôt faire la maman alors parce que c'est la maman qui promène non ?
mais si tu sais on va faire bouh puis il va s'en aller le renard ..
les bébés i- ils dorment donc on va les laisser dans la salle à manger ..
MOT garde son personnage à l'entrée de l'école et CHI retourne son garçon dans sa direction.
MOT cherche à enlever la lanière de son sac qui est bloqué autour de sa cheville.
si si si fat qu'il sortee de là ce renard y en a marre ..
il y a pas de lit en bas il y a qu'un lit ici ..
euh non elle mange pas à la cantine je viens la chercher à midi ..
ben là il y a déjà la cheminée ça fait peut+être chaud déjà non ?
MOT prend CHI par la taille pour le remettre dans le champ de la caméra.
MOT dirige la mère et la poussette des jumeaux sur le côté de la maison.
il est en prison donc nous on peut rentrer dans la maison maintenant ?
alors tu veux le mettre où ce le bébé+là tu veux q'il mangee ?
allez on raamène less enfants alors on va à l'école du coup maintenant ?
ah d'accord donc on va à l'école d'abord euh au docteur d'accord d'abord ..
MOT prend le personnage de la mère et le pose debout à côté d'elle.
