MOT va chercher le personnage de la petite fille à l'aide du personnage de la maman et CHI installe le personnage du papa à la table.
ah je sais as je sai pas même si c'est de la même couleur je sus pas sûre que ça aille avec ..
MOT prend le personnage du papa et le place à côté du personnage de la maman que CHI vient de faire tomber.
CHI installe le personnage de la petite fille sur une chaise et MOT place le personnage du maître face aux chaises.
MOT tend sa main à CHI pour lui venir en aide et prend la chaise haute et le persaonnage.
CHI met le personnage de la maman dans son lit et MOT la couvre mais fait tomber la couverture.
MOT se rend compte par l'insistance du regard de CHI qu'il faut qu'elle prenne le rôle du maître.
MOT pousse la poussette à l'aide du personnage de la maman et CHI fait avancer la petite fille.
MOT et CHI réussissent à installer le personnage du papa dans son lit et se tournent vers ADU.
mhm t'es sûre que c'est pas un jeu plutôt ça le jeu de la petite fille ?
MOT regarde le personnage que CHI lui montre et CHI en prend un autre dans sa main.
MOT prend le personnage du papa dans sa main et tend celui de la maman à CHI.
MOT prend le personnage de la maman pour faire une bise à celui de la petite fille.
donc et puis je viendrai vous dire quand il faudra faire la fin de l'histoire ..
MOT prend la voix du personnage et le personnage masculin devient à nouveau celui du papa.
MOT rapproche de la table le personnage de la maman et celui de la petite fille.
MOT installe le personnage de la maman dans son lit mais CHI lui reprend des mains.
MOT installe la table de nuit du personnage de la maman à côté de son lit.
MOT essaie à son tour sans succès, le personnage tombe sur la table du salon familial.
MOT essaie de mettre le personnage du bébé dans les bras de celui de la maman.
