parce que en fait on disait que on pouvait y aller chaque euh fois de chaque ..
elle est lui puisqu' il croyait qu' il y avait un t- qu' il était entier ..
ah oups j'i fait justste comme ça parce que j' avais pas vu la couette ..
mais maman c' est un bébé il peut pas comprendre ce q' on ditt !
c' est un peu dur heu parce que y a beaucoup de choses hein ?
mhmhmh oh mais qu' est ce qu' elle fait là la poussette !
attends je la pose et puis après je le mettrai après ..
et là en fait on disait que sans faire exprès ..
mais comment on peut mettre des choses à cuire ?
euh de mettre ça à coté du un cauchemar ..
et là il tombe et là ça fait poum ..
allez c' est l'heure d' aller au lit maintenant ..
oui je les ferai tout à l' heure !
on disait que ça c' était un ascenseur ..
on devait descendre et remonter pour y aller ..
mmmmh je ois tout t le temps remonter ..
lui il rentre dans la poussette puis là ..
les petits chats il peut se mettre là ..
le bébé on le met dans la poussette ..
y a pas la table une table ..
