descend le berceau du bébé et le pose sur la table pour enlever la couverture et lui mettre le doudou dedans pendant 10 secondes ..
le bébé le bbébé tu le mets et là attends je pousse les cats on le met là dans le petit coin ..
CHI fait un signe de négation de la tête en même temps qu'elle produit euh; regarde l'objet dans les mains de MOT.
pour le papa parce maman il y a pas un petit vase pour bah on va dire que c'est ça ..
bah oui mais il passe pas dans le lit de la grande soeur je le met où dans le tiroir ?
papa papa il va tout le temps au euh non il éteint ma lampe papa avant d'aller au dodo !
euh mince sinon je peux attends je vais la préparer là et puis je la mettrais dans la maison ..
mhm mais c'est pas grave elle est pas elle avait pas faim elle amnggé quu'une tasse de lait ..
regarde le lit de PPF en s'approchant puis pointe le tiroir de la table chevet dans l'autre chambre ..
repose la table playmobil en dehors de la maison et met les chaises autour pendant 4 secondes ..
prend la casserole et la met dans le tiroir de la table de nuit dans la chambre ..
pose le biberon sur le poêle et pousse la table contre le mur intérieur de la maison ..
CHI prend un des chats puis le montre en pointant du doigt l'escalier menant à sa chambre ..
maman j'ai mis là hop danla même c chambre vu qu'il y a plus de chambre ..
et lui il a fini son biberon il veut pas de crêpe il va au dodo ..
pointe un endroit de la cuisine où mettre le jumeau et déplace le panier des chats ..
fais semblant de donner un livre au GPF avant de le poser près de la cheminée ..
emboîte le matelas sur le lit et le range dans une des chambres de la maison ..
CHI tient dans ses mains une table à langer qu'elle dénomme comme un lit de bébé ..
CHI essaye d'insérer une partie de la table à langer dans celle-ci mais n'y arrive pas ..
