mais c'est pas très grave ça mais je crois qu'il vaut mieux le ranger ailleurs parce que la maman elle serait pas contente d'avoir le sac dans la cheminée hein ?
mais parce que en fait c'est pas fait pour aller dans la cheminée mon coeur c'est pour ça que tu n'arrives pas à les remonter en haut ..
alors ça c'est une poussette trop bien parce que la maman elle arrive à pousser mais que avec une seule main ..
ah mais c'est parce que tu les tiens pas comme il faut regarde si tu le mets comme ça hop.
tu sais c'est grand comme ça donc ta petite main elle va pas pouvoir aller jusqu'en haut ..
on peut pas tout faire passer par la cheminée jules hein c'est dangereux quand même la cheminée !
les autres je suis pas sûre qu'ils aient le droit de passer par la cheminée hein ?
bah oui je peux que tu je crois que tu peux ranger plein de choses dedans ..
y a un prénom avec un petite fille de ta classe que tu aimes bien ?
tu veux pas plutôt qu'on mette zoé au lit et qu'on lui raconte une histoire ?
ben comme ça ils ont un récipient pour où on peut leur mettre à manger ..
vite il faut donner à manger aux chats sinon ils vont voirr trop aim !
mah non parce que ça c'est la poussette de la petite fille je crois ?
je le sais pas c'était comme ça donc laisse le derrière c'est pas grave ..
en fait c'est d'autres cheveux c'est c'est des cheveux d'un d'un papa je pense ..
alors là on a quoi tout ça je je sors tout ce qu'il yaa ?
tu veux pas qu'on joue à autre chose plutôt qu'à la cheminée nan ?
mais si on le met dans la cheminée il va se passer quoi ?
je sais pas tu veux que ça soit le lit de qui toi ?
bon bah je pense qu'il faut vraiment donner à manger aux chats maintenant ..
