alors il était une fois une princesse qui avait perdu son prince et elle avait décidé de partir à l'aventure avec un dragon pour retrouver le prince ..
ben je pense que tu peux pas mettre les deux parce qu'il a pas assez de place ..
oh ben vous avez les qu'à en courses aller en courses toutes les deux ..
bein vas y tu peux faire la maman pendant que je fais le papa ..
bon bein tant pis tu viens pas à table nous on s'installe hein ..
oh y a ça y est l'eau est en train de bouillir ..
bon bein tant pis elle est repartie à l'école je pense hein ..
alors il était une fois une princesse qui avait perdu le prince ..
tu as prendre le déjeuner sinon tu vas être en retard ..
ou alors regarde elle peut se mettre sur la petite chaise ..
oh bien non plus on l'entend plus maintenant ils sont loin ..
oh attention tu vas réveiller ta petite soeur tes petites soeurs ..
nous on va manger sans elle des bonnes pâtes avecdu grruyère ..
moi je reviens à la maison pour travailler à la maison ..
donc y a plus que les enfants etle et lees prrents ..
bah oui mais là il faut descendre parce qu'on va manger ..
ah alors finallement l'enfant là il va dans la même chambre ?
ça y est regarde je les ai attrapés tes habits ..
tu peux les ranger dans le frigo s'il te plaît ?
oui oui je suis en train de faire la vaisselle ..
