ah tu fais comme dans les chiens de noël qui font des bêtises y en a un qui a un anneau orange et qui fait ahoum et les choses quand il monte ils font ahou ahou !
eh bah toi tu vas pas la faire hein parce que moi je suis très fort attention je vais y aller dans mon bouclier et hop je vais t'assommer ping !
ouais moi je suis pas un enfant je suis un bêtiseur ah bah non je suis pas un bêtiseur de la planète je rigole je vais être tout noir !
ah lui y en a un qui va être sur le toit et qui va tomber dans la cheminée ..
mhm ah moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais !
oh bah y a la petit chat c'est eux qui ont passé les cadeaux je crois !
oh bah je sais pas parce que le chat il a il va amener des bouquets ..
et lui il a même pas trois ans il a qua- il a deux ans ..
et bah moi je vais à chaque fois vite parce que j'ai mon guidon nananinanère !
oh venez venez eh je vais dans la cheminée je vais dans la cheminée !
oh tiens un petit bouclier oh je te tiens je vais t'assommer ah ping !
non ils ont pas tout mis il reste des trucs un cartable oh mince !
eh bah moi j'ai gagné ah bah je vais rouler sur le bébé !
je suis dans ma voiture c'est pas une poussette c'est une voiture !
bah elle dit oh on dirait une petite poussette ça va bien !
oh bah moi j'enlève le poêle et je rentre par là-haut ..
moi je sais moi je sais c'est les petits pères Noël !
ir ils amènent des cadeaux à la place du Père Noël ..
beh nan elle est plus grande en plus c'est une école ..
petit coq il est passé par la fenêtre il s'est per.
