bon là elle peut pas parce qu'elle pousse son bébé mais tu vois comme toi quand t'étais dans la poussette on avait mis ça pour que ta soeur elle soit devant la poussette tu te rappelles plus t'étais petit ..
euh ffff n à mon avisis tu vois c'est pour faire le manger là t'as le four là pour mettre la casserole et puis l là les odeurs elles vont de l'autre côté ..
on va ramener regarde on va ramener avec le papa et la maman on va ramener la grande fille à l'école comme ça ça fait la promenade pour les bébés ..
attends moi je vais je vais aller avec euh la grande elle a fini de prendre le goûter on va aller toutes les deux chez le coiffeur ..
bah voilà on revient on va aller un petit peu au parc puis on va promener les enfants ton frère et ta soeur ?
allez on va aller faire le bain avec les bébés on va dire que la salle de bain elle est là ..
allez moi je pousse les bébés et toi tu tiens la main à la petite fille pour qu'on aille à l'école ..
oui mais reardee c'est des grands cheveux pour euh la maman ça va pas surla tête à la petite fille ..
alors le papa il va pousser la pousette et le papa il va tenir la main à sa petite fille ..
tiens regarde j'ai mis j'ai mis commencé à mettre la salle à manger avec la chaise pour le bébé ..
tiens là ça à mon avis c'est pour une poupée ou un nounours on va mettre le nounours dedans ?
regarde il y a une tasse il y a l'eau qui qui le lait qui chauffe pour le Nesquick ..
ouais mets d'abord ça c'est plus simple mais regarde il y a des encoches en dessous de la poussette ..
et la maman elle va aider le papa à préparer le repas à mettre la table et tout ça ..
viens voir essaye voir les cheveux là pour voir on a dit qu'on allait chez le coiffeur xxxx ..
vas-y mets le bébé dans la p dans la chaise-haute maman elle va elle va regarder ça chéri ..
tiens regarde il a un poi un panier pour le chat on va mettre les deux chats là-dedans ..
non non bah c'est pas grave on on fait comme s'il allait à l'extérieur quoi tu vois ?
elle elle mange des céréales allez c'est l'heure d'aller à l'école le papa il va pousser la pousette.
donc j'aimerais que vous jouiez ensemble en iimaginant une histoire donc vous avez environs vingt minutes ..
