là tu disais tu disais ne vous mettez pas dans la terre vous allez être sales !
allez va au va au lit parce+que on va préparer un petit truc pour te reposer !
a il+y+a une u n e une be b e l l e une belle.
une tasse encore une cruche un sac à main on le met là ..
oh y+a le soleil il faut pas qu'elle soit toute chaude la poussette !
euh le lit on le met comme ça parce+que sinon il va tomber ..
ouais on vafairre un gâteau d'anniversaire vu que c'est l'anniversaire d' Eloïse !
tu veux faire un gâteau à quoi chocolat à la fraise ?
j' ai bu de l'eau ah oui me laver les mains !
assis assis mais hé on vous a dit assis vous deux !
si parce+que là c'est euh pour eux c'est la nuit !
papa maman je suis prête pour aller à l' école !
non on fait une une petite balade une petite balade !
je me démonte à chaque fois que quelqu+un me démonte !
c'est celleque tu as fait ou c'est celle de papa ?
bah pourquo on s'est pas couchés à vingt heures trente ?
ah les les chats ils se mettent bien au chaud !
ah euh à la fraise euh non à la framboise !
ouais moi aussi j' ai mangé de la soupe !
non pare+quue là ils vont tous dans la cheminée !
