et ils savaient pas que c'était elle parce que en fait euh ils avaient une porte mais ils voulaient p- y en avait qui la maman elle rentrait pas trop et l'enfant y a elle rentrait pas ..
CHI tend un objet à MOT, installe du matériel en même temps qu'elle parle et montre des endroits spécifiques dans la maison à chaque fois qu'elle produit là.
CHI fait monter la fille playmobil sur le toit et entrer dans le conduit de la cheminée puis la lâche dans la cheminée.
aloʁ twa tɛ̃stal la pusɛ:tǝ la la tu tã o ø la dã lǝ k dã lǝ kwɛ̃ la.
après mon chéri je j'irai balader les b- les euh bébés et après j'emmène chez la nounou ..
CHI montre l'objet qu'elle a dans la main, regarde rapidement MOT puis désigne un endroit dans la maison.
je vais aller racheter du sucre su- je vais aller rajouter sur la liste de courses ..
bah vas te brosser les dents ta nouvelle brosse à dents das la salle dde bain ..
alors toi tu installes la poussette là tout en haut euh là dans le coin là ..
le fløʁ ty pø le mɛt syʁ la tab dǝ nɥi de ɛ̃ yn tab dǝ nɥi.
incertitude sur l'interprétation à donner à cool sur la totalité de l'énoncé ou sur le nom cheminée.
CHI s'oriente vers le deuxième enfant puis se rétracte et manipule seulement l'enfant qu'elle a devant elle.
CHI fait monter la fille playmobil sur le toit et entrer dans le conduit de la cheminée.
tu peux les mettre sur la table de nuit des hein une tale de nuit ?
j'emprunte juste la le lit d'un des parents pour le coucher je le mettrai après ..
d- c'est dans le sac à main que y a à manger pour les chats ..
comme ça y aura un dans le lit là et un dans le lit là ..
CHI tend le bras à l'intérieur de la maison pour prendre un objet ou un personnage.
CHI fait remonter la fille playmobil sur le toit et la fait rentrer dans la cheminée.
CHI fait monter la mère playmobil sur le toit et la fait entrer dans la cheminée.
