CHI fait passer les deux bébés l'un après l'autre dans le conduit de la cheminée puis dirige la maman et poussette sur le toit vers la cheminée ..
CHI place la table dans la cuisine, près du meuble de cuisine installé antérieurement, c'est-à-dire dans la pièce située en bas à droite de la maison ..
on ne peut pas voir les actions réalisées par CHI, qui se trouve en dehors du champ de la caméra pendant 28 secondes ..
on suppose que CHI montre l'un des bébés mais l'angle adopté par la caméra ne nous permet pas de voir l'action réalisée ..
CHI fait rouler la poussette jusqu'à sortir du champ de la caméra, près de l'endroit où il avait posé la petite fille ..
CHI est à nouveau dos à la caméra et sa position nous empêche de visualiser ses mouvements pendant 16 secondes ..
CHI porte la maman et la poussette pour leur faire éviter le tapis puis continue de faire rouler la poussette ..
CHI ne parvient pas à trouver où poser la chaise haute et la déplace dans la pièce sans la poser ..
CHI prend la maman à son tour, et la regarde de plus près en la rapprochant de son visage ..
la position de CHI nous empêche une nouvelle fois de visualiser l'ensemble de ses actions pendant 8 secondes ..
CHI échappe le biberon, puis le récupère sur le sol et continue de donner le biberon au bébé ..
CHI se remet à quatre pattes devant la maison, en regardant toujours du même côté de la pièce ..
CHI porte la petite fille et la poussette en l'air et les pose au sol devant la maison ..
CHI place la première chaise contre la table, puis attrape la seconde et l'installe également contre la table ..
CHI essaye de sortir la maman du lit mais fait tomber la maman et la couverture au sol ..
CHI arrange la couette du petit lit, se penche vers la cheminée puis touche l'arrière de la maison ..
CHI prend le chat à son tour et le dépose dans le panier près de la cheminée ..
CHI lâche la poussette en équilibre sur le toit et se penche pour regarder dans la cheminée ..
CHI jette la petite fille dans le trou de la cheminée sur le toit de la maison ..
CHI fait à nouveau rouler la poussette, à laquelle la maman est toujours accrochée, pendant 12 secondes ..
