la la la lalo la la la la la la la la la la la lo lo lo ..
et après tu fais un gros toto et tu vas au lit ..
le petit fauteuil on va le mettre dans la salle là ..
je passerai une pas bonne nuit ben puisque tout monde ronfle !
je passerai pas une bonne nuit puisque out le monde ronfle ..
il leur reste plus qu'à digérer et vous iriez au lit ..
et vous allez aller au lit après que vous allez digérer ..
bah papa maintenant pour la dernière fois laisse les bébés tranquilles ..
on mettra pas la couverture tant pis pour cette nuit ..
maman en Gougouutte tu crois qu'il aura assez de plae ?
maman attends il cherche son manteau pour partir en vacances ..
la maman pose son sac pour lui faire les bisous ..
il faut d'abord enlever les bébés pour pas qu'ils tombent ..
de venir vous dire au revoir à mes petites filles ..
tu viens mon petit c'est l'heure d'aller au lit ..
tu faisais le reste de ta vie au lit ..
on va être serré là-dedans dans ce petit panier ..
on va les mettre par terre comme fait Anaëlle ..
mais il a pas de salle de bains maman !
mais c'est pas pour aller faire un tour papa ..
