allez bah si tu veux on va les mettre au lit et puis on ira se promener ensemble tranquille entre grands ..
on a ramassé plein de châtaignes dans la forêt donc viens on va les faire griller sur le feu !
il voulait rester se reposer un peu mais tant pis elle va se pro- aller e promeneer ..
hé je cis que e y a les petits chats qui ont envie de jouer avec ginette ..
ça y est on a installé dans la nouvelle maison on va se promener un peu !
je crois qu'on va plutôt l'aider à faire les devoirs si t'as pas bien compris ..
euh ouais mais enfin t'as le temps de prendre un petit déjeuner quand même hein ?
et moi j pense que la maman elle va se reposer au con du feu ..
MOT met le biberon dans le sac puis dans la poussette et la fait avancer ..
MOT continue de pointer du doigt les dessins présents au fond de la pièce supérieure gauche.
MOT a un personnage qu'elle tient devant la pièce où se trouve le personnage de CHI.
ou alors on va se promener peut+être pour visiter la ville s'ils connaissent pas ?
non jevuss ai dit de commencer mais il fallait m'en garder un petit peu !
mais je crois qu'ils aiment bien se mettre devant la cheminée les chats aussi ..
la grande seur elle esteuhh dans la même chambre que les deux petits frères !
bah vas faire ta sieste ici dans ma chambre je te prête mon lit ..
attends mets les sur la table et puis je les signerai tout à l'heure ..
allez les efantts maintenant on va faire une petite promenade en forêt quand même ..
MOT prend le mouchoir qui dépasse de la poche de CHI et le mouche ..
tu fais encore des traveaux dans la maison ou on va se promener ?
