allez hop on va mettre maman couchée parce qu'elle est tombée dans le jardin à cause de Charlotte elle lui a fait un croche+pied ..
tu chantes pas pour aller à l'école tu chantes tout le temps sous la douche tu peux chanter pour aller à l'école ..
j' ai pas dit que c'était Charlotte j' ai dit à cause de Charlotte maman elle est tombée dans la boue ..
bon allez papa je sais pas si toi tu vas dormir sur ton fauteuil mais moi je vais dans mon lit ..
voilà y+a pas de règles vous faites ce que vous voulez euh vous racontez les histoires que vous voulez voilà ..
et puis on disait qu'elle arrivait pas à finir de le boire et puis qu'elle le donnait au petit chat ..
et Charlotte elle va faire comme Paul elle va m'envoyer des bisous euh à travers la cour [=! rire] ? 732333_.
pas le droit de ça non tu as pas le droit de l'école tant que maman est pas venue ..
ouais bah tant+pis y+a pas assez de lits on va les mettre à deux dans le même lit hop !
ben comment ils vont savoir qui c'est qu'on appelle Ramsès un Ramsès deux Apis un Apis deux Apis trois ..
bah le papa on dit qu'il allait s'asseoir auprès du feu pendant que maman elle allait faire à manger ..
MOT met l'élément à côté de la maison puis prend le sac à main et le fixe à la "maman".
mais on était samedi y+avait pas école alors c'est papa qui fait le petit+déjeuner pour tout le monde ..
allez mes bébés hop vous allez jouer avec Charlotte ch on se met par terre dans le salon ..
allez tu prends la deuxième tasse et puis tu vas la ramener à maman dans son lit ..
CHI sort la petite poussette de la maison et la place à côté de la petite fille ..
il va tomber c'est un bébé on va le mettre dans la poussette il mangera après ..
tu fais comme Lilou tu leur tu racontes une histoire à tes frères et soeurs ?
je vais l metttre à côté ça c'est le sac à main de la maman ..
bon papa hop donne moi ton café tu as fini de le boire ch hop ..
