allez bah si tu veux on va les mettre au lit et puis on ira se promener ensemble tranquille entre grands ..
on a ramassé plein de châtaignes dans la forêt donc viens on va les faire griller sur le feu !
il voulait rester se reposer un peu mais tant pis elle va se pro- aller e promeneer ..
hé je cis que e y a les petits chats qui ont envie de jouer avec ginette ..
ça y est on a installé dans la nouvelle maison on va se promener un peu !
je crois qu'on va plutôt l'aider à faire les devoirs si t'as pas bien compris ..
euh ouais mais enfin t'as le temps de prendre un petit déjeuner quand même hein ?
et moi j pense que la maman elle va se reposer au con du feu ..
ou alors on va se promener peut+être pour visiter la ville s'ils connaissent pas ?
non jevuss ai dit de commencer mais il fallait m'en garder un petit peu !
mais je crois qu'ils aiment bien se mettre devant la cheminée les chats aussi ..
la grande seur elle esteuhh dans la même chambre que les deux petits frères !
bah vas faire ta sieste ici dans ma chambre je te prête mon lit ..
attends mets les sur la table et puis je les signerai tout à l'heure ..
allez les efantts maintenant on va faire une petite promenade en forêt quand même ..
tu fais encore des traveaux dans la maison ou on va se promener ?
si c'est come ça tuvvas au lit et tu mangeras pas de châtaigne !
il y a un peit square par là+bas on pourrait peut+être y aller ?
bon allez je le rammène avec moi parce que il pleut trop hein !
bah tu avais peut+être des devoirs à faire au parc je sais pas ..
