MOT replace la table de nuit et les livres dans la chambre puis prend l'objet des mains de CHI et le regarde ..
MOT place les livres dans la table de nuit et met de nouveau la table de nuit dans la chambre.
MOT prend les livres et prend une table de nuit qui se trouvait dans la chambre supérieure droite.
MOT prend le bébé tendu par CHI et place le bébé sur les genoux de la maman ..
MOT pose le bonhomme debout devant la maison puis prend et montre un autre bonhomme à CHI ..
MOT prend la maman, la met en position debout et la place devant CHI ..
MOT prend l'autre table de nuit et la place à côté de l'autre lit ..
MOT place la maman debout à côté de la poussette et prend un enfant ..
et ben tes livres on peut les mettre sur la table de nuit ..
ah non ils nt ppas le droit d'aller anns la chambre des enfants !
MOT prend un chat et le place sur la table de la cuisine ..
MOT prend la tasse sur la table et la place devant le bonhomme ..
le personnage de la maman est hors du champ de la caméra ..
MOT regarde la maman et son sac à main et les prend ..
MOT prend les tasses à café et les place sur la table ..
MOT pose la maman et son sac à main devant la maison ..
MOT essaie de faire tenir le panier sur les bras du papa ..
MOT accroche le biberon à la maman et l'assoit sur le fauteuil ..
de toute façon il il reste trois quatre minutes pour terminer l'histoire.
ça fait comme nous quand on est arrivé dans la maison ?
