se gratte la jambe puis regarde OBS en grimaçant comme s'il avait mal.
bruit de tôle, CHI et MOT lèvent la tête vers un champ hors-caméra.
CHI serre le poing de sa main et fait un mouvement de victoire.
CHI se retourne et commence à jouer avec les draps de son lit.
CHI fait du bruit avec un autre objet et ne regarde pas MOT.
CHI donne un Playmobil avec cartable sur le dos à sa maman.
CHI bouge son pied et analyse la couverture sur laquelle il joue.
si ils vont voir les animaux c' est au parc ..
oui mais dans ce sens ça marche pas très bien ..
oh ça y e je viens d' enfermer une mouche ..
MOT met le bébé Playmobil dans un lit de la maison.
CHI soupire et fait un signe de négation de la tête.
CHI soulève la couverture du lit et y cache sa tête.
CHI joue avec les cordons de son short en tirant dessus.
CHI fait tomber un jouet depuis la cheminée de la maison.
CHI fait tomber un jouet depuis la cheminée de la maison.
CHI agite la poussette double et lève son regard vers OBS.
bah en fai j' ai plus envie de jouer ..
CHI regarde OBS, souffle et lève les yeux au ciel.
CHI prend la poussette double qui était devant la maison.
