parce qu'il est huit heures et tu dois y aller à huit heures dix ..
on est installé alors euh on peut aller se promener pour prendre l'air !
oh mais enait fafaut que j'aille au parc il est trop loin ..
et il y a qu'une poussette de jumeaux pour tous les deux ..
c'est plus toi qui pousses parce que toi tu es trop brut !
ah ils mettent le panier pour les euh pour les petits chats ..
oh non il est pas il est trop petit le jardin ..
oh mais tuas arrrrêter de me tout le temps venir ici ?
mais tiens on t'a laisssé ton téléphone on a tout mangé ..
allez on fait juste une promenade une pas deux pas trois !
on a mis le berceau pour que le bébé dorme ..
oh non moi en fait je vais aller me couchrr ..
oh non j'aime pas être dans la chambre des peits ..
oh c'est pas bien vas te coucher tout de suite !
non la fille elle s'est cachée pour après mettre les ..
maintenant on rentre on cherche à manger on mange tout ..
qu'est ce qu'il y a je suis en haut ?
parce que ele eest tr ele est trrop fatiguée ..
oh oui vo aez z pas dee chance là ..
oh moi je vais d dans ma chambre hein ?
