la maman elle demande est+ce que la maitresse elle demande est+ce que il mange à la cantine et la maman elle doit dire non ..
allo oui police on a besoin de vous y a un renard qui est à laa maison sous lit ..
allez faut t- faut appeler la police qui tue le renard et qui le met en prison ..
faut bah se dépêcher des enlever et après on va se mettre des casques de loup ..
bon moi je vais m'occuper de l'autre poussette pour mettre ses jou- pour emmener ses jouets ..
ben oui et après après ça sera ça sera sorti du docteur pour à l'école ..
bah déjà ça se range pas à la chambre j'ai j'ai posé derrière le canapé ..
si si il coupe le ventre et ben il va trouver un ongle ..
oh mais non mais il tient pas là le bras de la maman ..
ben si mais y a un renard qui est là alors faut s'échapper ..
oui mais on doit s'échapper quand même quand on a le casque ..
non le renard il va prendre les bébés il va les manger ..
héhé ben moi je vais avec vous maintenant je suis le papa ..
et après ya unn autre renard qui va rentrer dans la maison ..
ben ça va pas tenir il y a pas un autre panier ?
ben c'est une petite place de bébé ça hop oh nan ça ..
alors faut prendre les deux bébés qu'on mette dans la poussette vite ..
ça rentre pas oh ben sinon on va le mettre là ..
hop comme ça ça va faire un café d'ongles pour moi ..
et ben le bébé on va le mettre dans son lit ..
