CHI se déplace et déplace le personnage qu'il a dans les mains, se met à côté de la maison et n'est donc plus en face de celle-ci.
ici il ne s'agit pas de la réponse à l'assertion sollicitante de MOT, il s'agit d'un expressif lié à la manipulation de CHI.
CHI fait surgir de derrière la maison ginette qui passe par dessus le toit et va rejoindre la famille playmobil.
CHI installe le "bébé" dans la pièce inférieure de la maison où il a déjà installé les lits.
CHI manipule des personnages ou des objets de son côté, dans la partie droite de la maison.
CHI fait voler un playmobil depuis la maison et le fait attérir sur la famille playmobil.
parce qu'il est huit heures et tu dois y aller à huit heures dix ..
CHI touche la partie supérieure de la maison puis regarde les objets présents devant lui.
CHI montre quelque chose à MOT et tient avec son autre main un des personnages.
CHI montre la couverture à MOT en même temps que cette dernière voit la couverture.
CHI déplace un des personnages précédemment placé par MOT; il change le personnage de lit.
on est installé alors euh on peut aller se promener pour prendre l'air !
CHI prend l'objet des mains de sa mère et met le bébé dans celui-ci.
CHI poste un premier lit dans une pièce de la maison puis un deuxième.
oh mais enait fafaut que j'aille au parc il est trop loin ..
et il y a qu'une poussette de jumeaux pour tous les deux ..
c'est plus toi qui pousses parce que toi tu es trop brut !
ah ils mettent le panier pour les euh pour les petits chats ..
MOT transporte la poussette et les petits enfants playmobils vers la maison ..
CHI tente de faire passer un personnage par la fenêtre de la maison.
