on va dire que le panier regarde on va le prendre on va le mettre un peu ici ..
Ramsès les ceux qui sont de la couleur gris ils s'appellent Ramses et ceux qui sont noirs Apis ..
bah là voilà tu vas voir parce que sinon tu peux pas le mettre dans la main ..
on va dire que quand là on mettait les cartables tous ici sur le mur ..
ben lui là la cette poussette là on pouvait la mettre là vu que c'est comme.
mais on va dire qu'il y a une fille vu que c'est deux jumeaux ..
on va dire qu' elle était au dessus de moi elle était en+haut ..
là on va dire qu' elle faisait des bisous que je peux pas ..
ben jouer on donne des coups de pied dans la tête des jumeaux ?
pf pas de eau enencore plus que dans la grande eau pf !
euh il il était une fois une petite fille avec sa poussette ..
c'est pas le moment de nous réveiller on est encore le soir ..
sinon je te donne un gros coup de pied et pon ..
ouais on va le mettre dans la poussette de sa soeur ..
non je suis pas je suis fatiguée à cause de vous ..
le cartable pour de bon allez et on va au lit ..
la poussette viens maman on va dire qu'on avait une cave ..
il s'appelle comment le petit chat qu'on a à la maison ?
non pas dans la cheminée sinon ils vont être morts ..
non c'est pas Charlotte qui est tombée dans la boue ..
