la maman elle demande est+ce que la maitresse elle demande est+ce que il mange à la cantine et la maman elle doit dire non ..
lɑ mɑmɑ̃ ɛl dəmɑ̃d ɛs kə lɑ metʁɛs ɛl dəmɑ̃d ɛs kə il mɑ̃ʒ ɑ lɑ kɑ̃tinə e lɑ mɑmɑ̃ ɛl dwɑ diʁ ɔ̃.
allo oui police on a besoin de vous y a un renard qui est à laa maison sous lit ..
CHI soulève la couverture pour placer le petit garçon dans le lit et fait tomber le lit sur la table.
CHI prend le berceau dans ses mains pour faire tenir la couverture puis fait tomber le berceau sur la table.
alo wi polis ɔ̃ nɑ bəzwɛ̃ d vu j ɑ ɛ̃ ʁənɑʁ ki e ɑ lɑ mezɔ̃ su li.
allez faut t- faut appeler la police qui tue le renard et qui le met en prison ..
faut bah se dépêcher des enlever et après on va se mettre des casques de loup ..
bon moi je vais m'occuper de l'autre poussette pour mettre ses jou- pour emmener ses jouets ..
ɑle fo t fo ɑpəle lɑ polis ki tɥ lə ʁənɑʁ e ki l me ɑ̃ pʁiʒɔ̃.
CHI prend le garçon qui tient la petite poussette dans sa deuxième main et le fait tourner.
ben oui et après après ça sera ça sera sorti du docteur pour à l'école ..
bah déjà ça se range pas à la chambre j'ai j'ai posé derrière le canapé ..
CHI s'avance sur le côté de la maison avec le personnage du père dans la main.
CHI approche le personnage du garçon du lit dans lequel est couché le personnage du père.
bɛ̃ wi e ɑpʁɛ ɑpʁɛ sɑ sʁɑ sɑ sʁɑ soʁti dɥ doktœʁ puʁ ɑ lekɔl.
bɔ̃ mwɑ ʒve mokɥpe d lot pusɛt pur mɛtʁ se ju puʁ ɑ̃məne se jue.
bɑ deʒɑ sɑ s ʁɑ̃ʒ pɑ ɑ lɑ ʃɑ̃bʁ ʒe ʒe poʒe dɛʁjɛʁ lə kɑnɑpe.
CHI prend le garçon qui tient la poussette et le fait s'éloigner de la maison.
CHI plie les jambes du personnages et s'apprête à le faire rentrer dans son lit.
