a un personnage dans la main et le fait parler à un autre et CHI pose un des bébés assis dans la chambre.
il disait à sa mamie sa maman il lui disait de aller donner un petit pot de crème à sa mamie ..
ta petite soeur elle va faire ses elle a fini ses devoirs et moi aussi je vais me coucher tôt ..
CHI a la poussette dans les mains et la montre à quelqu'un qui est hors du champ de la caméra.
continue de faire avancer le groupe avec la poussette en passant devant la maison et MOT.
on entend le bruit d'un appareil ménager qui sonne pendant plusieurs minutes de façon régulière.
doute entre ne de négation et ne marquant la liaison, impossibilité de savoir avec certitude.
doute sur production de le eux deux mais le est très allongé et saccadé.
CHI met le sac à main dans la chambre et fait tomber le lit.
CHI enlève le bébé de sa chaise haute et le met dans la poussette.
CHI a sorti le bébé de son berceau et le tient dans sa main.
eh mais maman y a pas de place pour le eux deux ..
c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi !
CHI prend un objet dans sa main et le donne à sa mère.
CHI prend un des jumeaux et montre en même temps le petit lit.
CHI dirige le regard vers MOT pour l'interroger sur la suite de l'histoire.
y a quelqu'un là la petite fille elle peut aller là ..
et voilà on va aller emmener la petite fille à l'école !
ah y a le doudou qui est resté dans le lit ..
fait semblant de manipuler des choses dans la cuisine devant les personnages.
