CHI remet tous les éléments dans la partie amovible du meuble de cuisine, l'introduit délicatement dans le conduit de cheminée avant de secouer pour tout faire tomber ..
CHI pose le playmobil dans le lit . Pendant ce temps, MOT a regroupé les chats devant elle . Puis CHI pose la maman dans l'autre lit ..
CHI se redresse brusquement alors que MOT commence à faire bouger le papa . Il a récupéré la petite fille dans sa main ..
CHI attrape de nouveaux objets dans sa main, les dépose dans le meuble cuisine avant de les verser à nouveau dans la cheminée ..
CHI fait voler le personnage au dessus de la maison avant de le poser dans le parc à côté des autres playmobils ..
CHI fait mine de faire passer la petite fille par le bas de la cheminée pour la faire remonter par le haut ..
MOT range des choses dans la maison en bas tandis que CHI fait voler la pousette par dessus la maison ..
CHI glisse sa seconde main dans le haut du conduit pour essayer de récupérer la petite fille dans la cheminée ..
CHI frappe contre le toit de la maison pour faire "toc toc" puis sort les parents de leur lit ..
CHI fait plusieurs tentaive et observe le meuble . Pendant ce temps, MOT met le bébé dans la poussette ..
CHI touche la cheminée du bout des doigts tandis que MOT réarrange l'une des chambres du haut ..
CHI s'amuse à mettre le bébé la tête à l'envers et regarde MOT en attendant une réaction ..
CHI est penché vers la cuisine . MOT continue de placer les différents éléments de la maison ..
MOT saisit le lit blanc du jeu . CHI montre la chambre de la maison playmobil ..
MOT pose le poêle dans la cuisine tandis que CHI met une chaise à la table ..
CHI n'arrive pas à faire apsser le chat, il se recule et le pose au sol ..
CHI abandonne le papa et essaie de glisser la poussette dans le trou de la cheminée ..
il fait pousser la poussette en papa à toute allure vers la maison playmobil ..
CHI retourne près de la maison, toujours allongé, pour chercher où poser le sac ..
CHI remet tout en place dans le meuble puis retourne près de la cheminée ..
