ah tu fais comme dans les chiens de noël qui font des bêtises y en a un qui a un anneau orange et qui fait ahoum et les choses quand il monte ils font ahou ahou !
eh bah toi tu vas pas la faire hein parce que moi je suis très fort attention je vais y aller dans mon bouclier et hop je vais t'assommer ping !
ouais moi je suis pas un enfant je suis un bêtiseur ah bah non je suis pas un bêtiseur de la planète je rigole je vais être tout noir !
ah lui y en a un qui va être sur le toit et qui va tomber dans la cheminée ..
CHI utilise un objet de la cuisine comme bouclier pour protéger son personnage et s'attaque au personnage de MOT ..
après avoir fait voler son personnage, CHI le place sur le lit d'une des pièces de la maison ..
mhm ah moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais moi je sais !
oh bah y a la petit chat c'est eux qui ont passé les cadeaux je crois !
oh bah je sais pas parce que le chat il a il va amener des bouquets ..
imite le bruit de la voiture de course tout en faisant rouler la poussette dans la maison.
et lui il a même pas trois ans il a qua- il a deux ans ..
et bah moi je vais à chaque fois vite parce que j'ai mon guidon nananinanère !
oh venez venez eh je vais dans la cheminée je vais dans la cheminée !
oh tiens un petit bouclier oh je te tiens je vais t'assommer ah ping !
non ils ont pas tout mis il reste des trucs un cartable oh mince !
roule sur le bébé avec la poussette en imitant le bruit de la voiture ..
CHI fait semblant de faire dormir son personnage en imitant le bruit du ronflement ..
eh bah moi j'ai gagné ah bah je vais rouler sur le bébé !
imite le bruit d'un départ de voiture de course et des crissements de freins.
CHI fait le bruit d'une voiture qui roule vite et qui écrase les personnages.
