CHI démonte un autre objet, MOT lui prend des mains, CHI reprend la pièce dans les mains de MOT.
là tu disais tu disais ne vous mettez pas dans la terre vous allez être sales !
allez va au va au lit parce+que on va préparer un petit truc pour te reposer !
a il i a yn y ɛn ə yn bɛ bé ə ɛl ɛl ə yn bɛlə.
a il+y+a une u n e une be b e l l e une belle.
yn tas ãkɔr yn kryʃ lə s ɛ̃ sak a mɛ̃ ɔ̃ l me la.
CHI va chercher la gamelle dans la maison pendant que MOT remet les personnages debout.
CHI prend un objet dans ses mains puis le repose sans savoir ce que c'est.
CHI prend un objet dans les mains de MOT, ils se demandent ce que c'est.
une tasse encore une cruche un sac à main on le met là ..
oh y+a le soleil il faut pas qu'elle soit toute chaude la poussette !
euh le lit on le met comme ça parce+que sinon il va tomber ..
MOT et CHI regardent ensemble l'objet et CHI le prend des mains de MOT.
CHI récupère le personnage qui était à l'écart et le remmène à la maison.
CHI prend le biberon qui est par terre et le met près du bébé.
CHI met les chats dans la cheminée et en fait tomber un à côté.
ouais on vafairre un gâteau d'anniversaire vu que c'est l'anniversaire d' Eloïse !
ə lə li õ l mɛ kɔm sa paskə sinõ i va tõbe.
CHI revient vers la maison, sort le personnage et l'emmène à la cuisine.
tu veux faire un gâteau à quoi chocolat à la fraise ?
