non les bébés non moi je ne vais pas manger sinon parce que moi je ne veux pas manger ..
on a faim o a ffaim y a Jawed et y a Jawed et Paul ..
les chats ils savent monter sur les toits donc ils passent par la cheminée ..
ah ouhou je suis arrivé le premier avec mes petits chats mais tu l'as.
ah ouh t'as fait quoi mes chaaats ah qu'est ce qui se passe ?
non mais cen'esst pas l'heure on vient juste de sortir de l'école ..
même les cats avec Charline bah il promène ses chats avec Charline ..
je suis le premier à l'école je suis le premier à l'école ..
et les chats ils passent leur journée à aller dans la cheminée ..
oh mon petit chat tiens faut le mette ddans la poussette ..
non ils veulent rester dormir eux ils dorment dans la cheminée ..
bang oh la poussette elle est arrivée avec qui avec rien ..
quelqu'un ma cooupé mes cheveux je me suis remis mes cheveux.
non je suis coincé je veux aller dans la cheminée ..
mais je sais pas mais ce sont des jumeaux eux ..
le peti cchat lle petit chat il dort là dessous ..
la tasse on va la ranger dans le petit tiroir ..
et le chat l a pas encore fini sa balade ..
ah le bibern ill va faire une balade en poussette ..
ah ah j'arrve Charline regarde ce qu'elle fait avec noschats ..
