CHI prend le lit de bébé et la couverture, place le bébé dedans, met la couverture au-dessus et s'apprête à replacer le lit puis enlève la couverture et prend l'autre bébé ..
CHI reprend le chat qui était sur le lit du papa et essaie de le poser sur le lit de l'enfant puis CHI pose le chat dans la chambre ..
CHI prend la maman et le sac à main puis essaie d'accrocher le sac à la main de la maman ..
CHI prend la maman et décroche le biberon de sa main puis CHI replace la maman sur le fauteuil ..
CHI pose la couverture à côté du lit et CHI pousse le lit contre le mur de la maison ..
la la la lalo la la la la la la la la la la la lo lo lo ..
la la la la lo la la la la la la la la la la la lo lo lo.
CHI prend la maman, la place devant la poussette et la fait avancer avec les bébés et l'enfant ..
CHI replace le lit du bébé dans la chambre et fait tomber à nouveau la couverture ..
CHI prend le lit du papa et celui de la maman pour les poser devant elle ..
CHI prend le bébé sur les genoux de la maman et le place dans la poussette ..
CHI fait le bruit de l'eau qui coule pour que la maman se lave les mains ..
CHI enlève le sac à main accroché à la maman, pose le sac et prend l'enfant ..
CHI touche le lit de la maman puis approche sa main du lit de l'enfant ..
CHI replace la couverture et essaie de mettre la table de nuit près du lit ..
CHI prend une chaise et la place devant la table puis prend une autre chaise ..
CHI prend un chat et le pose sur la table de nuit de la maman ..
CHI prend le bébé par terre et le place sur les genoux de la maman ..
CHI prend la couverture tombée et essaie de la replacer sur le lit du bébé ..
CHI pose le sac à dos et prend le bébé qui était dans le landau ..
