et ils savaient pas que c'était elle parce que en fait euh ils avaient une porte mais ils voulaient p- y en avait qui la maman elle rentrait pas trop et l'enfant y a elle rentrait pas ..
après mon chéri je j'irai balader les b- les euh bébés et après j'emmène chez la nounou ..
je vais aller racheter du sucre su- je vais aller rajouter sur la liste de courses ..
bah vas te brosser les dents ta nouvelle brosse à dents das la salle dde bain ..
alors toi tu installes la poussette là tout en haut euh là dans le coin là ..
tu peux les mettre sur la table de nuit des hein une tale de nuit ?
j'emprunte juste la le lit d'un des parents pour le coucher je le mettrai après ..
d- c'est dans le sac à main que y a à manger pour les chats ..
comme ça y aura un dans le lit là et un dans le lit là ..
tu veux installer le papa tout au fond parce que c'est un ppeu durr ..
parce que là il y a pl- ça fait plus de chambre de bébé ..
on va plutôt échanger avec ce lit parce que ça ça fait plutôt bébé ..
eh ben c'est ma fille c'est notre enf- no- euh notre fille qui l'a ..
comme ça iils ont ppas chaud ou froid parce qu'ils ont pas de couverture ..
mais y en a pas dans ma famille qui ont perdu des cheveux ..
mais du coup le problème euh quand elle revient on a peu d'enfants ..
et ça s- tu pourrais le mettre à dans la chambre des bébés ..
ouais une pou- c'est ça c'est la poussette que je voulais avoir ..
ouais ils se demandent bein pourquoi j'avance et peut-être que un joggeur ..
oh ce sera ça sera dans la chambre euh des parents aussi ..
