et ben tes livres on peut les mettre sur la table de nuit ..
ah non ils nt ppas le droit d'aller anns la chambre des enfants !
de toute façon il il reste trois quatre minutes pour terminer l'histoire.
ça fait comme nous quand on est arrivé dans la maison ?
regarde on va mettre les tasses à café sur la table ..
on va en metre unn qu a ddéjà bu son biberon ..
qu'est-ce que tu as fait à manger maman et papa ?
on dit qu'ils sont en train de préparer le café ..
je sais pas si tu arriveras à mettre la couverture ..
comment on ait les matins quand on vaa à l'école ?
ben oui mais il faut les faire aller à l'école ..
y a qulu''un qqui viendra leur donner à manger ..
viens toi on te met dans la grande poussette ..
qui c'est qui emmène la petite fille à l'école ?
je sais pas si tu pourras mettre les deux ..
comme ça la petite fille elle a ses jouets ..
c'est la chambre du bébé près de la cheminée ..
bon moi je vais chercher euh Anaëlle à l'école ..
où est-ce qu'on peut se aver les mains ?
mais non onn va pas aaller la chercher ..
