tiens et il va rester comme ça le bébé parce que j'arrive pas à le mettre d'accord ?
et moi avec cette histoire de renard ça m'a fatiguée donc maman elle va aller s'asseoir ..
allez on va sur le côté de la maison on va dire que c'est le docteur ?
allez on va le voir ce renard parce qu'il m'agace un petit peu ce renard moi ..
tu vas plutôt faire la maman alors parce que c'est la maman qui promène non ?
mais si tu sais on va faire bouh puis il va s'en aller le renard ..
les bébés i- ils dorment donc on va les laisser dans la salle à manger ..
si si si fat qu'il sortee de là ce renard y en a marre ..
il y a pas de lit en bas il y a qu'un lit ici ..
euh non elle mange pas à la cantine je viens la chercher à midi ..
ben là il y a déjà la cheminée ça fait peut+être chaud déjà non ?
il est en prison donc nous on peut rentrer dans la maison maintenant ?
alors tu veux le mettre où ce le bébé+là tu veux q'il mangee ?
allez on raamène less enfants alors on va à l'école du coup maintenant ?
ah d'accord donc on va à l'école d'abord euh au docteur d'accord d'abord ..
regarde je regarde sous le lit mais il est parti le renard ..
oh tu sais il va manger et on va le mettre ici ..
mon dieu au secours réveille+toi y a un renard sur le lit !
mais c'est pas grave tu le laisses dormir il est au chaud ..
et on va on va aller se promenerr je vais réveiller papa ?
