bon je vais me mettre là je suis un petit peu sous les toits mais ça ira pour quelques heures ..
MOT s'interrompt pour remettre en place un élément dans la maison puis MOT prend la poussette et l'amène vers CHI ..
MOT prend l'autre bébé, essaye de la mettre dans la poussette mais CHI y met le sien, elle se ravise ..
MOT essaie de prendee les deux moreaux du bébé des mains de CHI, mais il ne la laisse pas faire ..
MOT fait semblant de donner à manger aux personnages, en mettant celui qu'elle tient dans la cuisine.
tu vas aller un petit coup euh dans la poussette parce qu' il est fatigué ..
prend le personnage de la maman et le fait se diriger vers un des bébés ..
elle pousse les chats pour metrre la table de nuit au fond de la pièce ..
MOT a toujours le personnage en mains et le fait bouger en même temps qu'elle parle.
ça c' est la chambre euh la chambre d' un enfant d' un bébé ?
ha oui bein oui parce qu'il y a pas d'escaliers donc c'est bien hein ..
MOT prend les objets de la maison, les observe et les range dans la maison.
MOT prend le panier et le place dans la chambre à côté des chats ..
MOT essaye de prendre le poêle des mains de CHI mais il le garde ..
MOT déplace légerement un pant de la maison pour faire de la place derrière ..
fait sortir le personnage de son lit pour l'emmener dans la chambre d'enfants ..
fait monter le deuxième bébé à l'étage et le met dans un lit ..
MOT prend un objet puis commence à montrer toutes les pièces de la maison.
MOT prend un des bébés qu'elle met dans les bras de la mère ..
MOT prend le personage de la maman et la fait parler au papa ..
