nɔ̃ le bede be bebe ʒebede nɔ̃ mwa ʒə nə ve pa mãʒe sinɔ̃ pars ke mwa ʒə nə vø pa mãʒe.
non les bébés non moi je ne vais pas manger sinon parce que moi je ne veux pas manger ..
on a faim o a ffaim y a Jawed et y a Jawed et Paul ..
a: $ vafɛrynpil uu ʃə sɥi arive lə prəmje avɛk me pti ʃa me ty la.
les chats ils savent monter sur les toits donc ils passent par la cheminée ..
ɔ̃ a fɛ̃ ɔ̃ a fɛ̃ i ja ʒawɛd e: i ja ʒawɛd e pɔl.
a: u: ta fe kwa me ʃa: u:d a: kɛs sə ki sə pas $.
$ le ʃa i sav mɔ̃te syr le twa dɔ̃k i pas par la ʃəmine.
CHI se prépare à mettre les chats dans la cheminée à l'aide de la poussette.
CHI prend un objet des mains de sa mère pour le mettre dans la maison.
ah ouhou je suis arrivé le premier avec mes petits chats mais tu l'as.
ah ouh t'as fait quoi mes chaaats ah qu'est ce qui se passe ?
CHI déplace un personnage dans la pièce et le fait monter sur le fauteuil.
non mais cen'esst pas l'heure on vient juste de sortir de l'école ..
même les cats avec Charline bah il promène ses chats avec Charline ..
je suis le premier à l'école je suis le premier à l'école ..
et les chats ils passent leur journée à aller dans la cheminée ..
nɔ̃ ʒə sɥi kwɛ̃se ʒə sɥi kwɛ̃se ʒə vø ale dã la ʃəmine.
nɔ̃ me se ne pa lør ɔ̃ vjɛ̃ ʒyst də sɔrtir də lekɔl.
ba ã fɛt le ʃa il zɔ̃ ã fɛt le ʃa il sɔ̃.
