ouais tu en fais ce que tu veux tu fais ce que tu veux t' imagines ce que tu veux ..
t' es sûre c' est pas plutôt euh les couettes ou les couvertures pour mettre sur les lits là ..
et du coup c' est un petit garçon ou une petite fille que tu mets dans le lit là ?
et tu crois pas que la maman elle devrait donner le biberon au bébé de temps en temps ?
ben sors les quand même là ils vont avoir chaud ils ne sont pas loin de la cheminée ..
oui mais là il va plus respirer si tu lui laisses la couette sur sous la tête ..
et voilà on est à l'arrêt du bus et on attend le bus prêtes à aller à ?
ah oui hein faut pas qu'elle laisse le bébé à à la maison tout tout seul hein ?
il vaut mieux qu'il se promène dans la cuisine que dans la chambre du bébé hein ..
ah oui pourquoi pas une petite perruque ouais de rechange il en faut toujours une ..
tiens tu peux lui remettre un petit biberon comme ça s' il a une petite.
elle dort elle dort mais il faudrait peut-être qu'elle s'occupe de son bébé non ?
c' est plutôt le chat qui a piqué le siège de la maman non ?
c' est pas grave hein on fait comme ça hein on fait semblant hop ..
après tu le mets où tu veux hein c' est toi qui vois hein ?
ah oui c'est vrai que si on attend après les enfants on est mals ..
les chats faudrait peut-être les sortir ils ont peut-être envie de faire pipi ..
et doudou tu l' oublies pas hein tu le laisses avec son bébé ..
bon ensuite voilà le petit dej hop la maman a préparé la table ..
ah oui d'accord les mamans sur des chaises et les papas par terre ..
