mais non parce que le bébé il est dans la chambre du papa et de la maman ..
et l- et l' autre chat y vont jouer avec les jouets des bébés c'est tout ..
le bébé il va dans la chambre du papa et de la maman des parents ..
là il y a la maman chat qui dit allez les enfants au lit !
comme ça y a la chaise où on balance le papa et la maman ..
et là la maman elle va près du feu parce qu'il neige dehors ..
et le sac à dos à la petite fille e- il vient là ..
en fait je me suis trompée c' est ici la chambre des enfants ..
alors ils veulent boivent d- ils vont sur la table boire du café ..
tu sais qu' on a les mêmes poussettes et les mêmes bébés ?
non mais là il y a la maman qui part au dodo ..
la maman elle pique le siège pour se ba- pour se balancer ..
et voilà tu mets ton sac sur le dos on y va ..
et du coup la télé piou là les chats ils vont l'éteindre ..
elle va au lit faire dodo parce que c' est la nuit ..
y a encore lui j' avais pas vu il se promène ..
là y a le lit de la maman et du papa ..
ça c' est celle du paapa et de la maman ..
non mais c' est bon là c' est mes jouets ..
ils ont pas envie ils viennent à peine de faire ..
