le bébé le bbébé tu le mets et là attends je pousse les cats on le met là dans le petit coin ..
pour le papa parce maman il y a pas un petit vase pour bah on va dire que c'est ça ..
bah oui mais il passe pas dans le lit de la grande soeur je le met où dans le tiroir ?
papa papa il va tout le temps au euh non il éteint ma lampe papa avant d'aller au dodo !
euh mince sinon je peux attends je vais la préparer là et puis je la mettrais dans la maison ..
mhm mais c'est pas grave elle est pas elle avait pas faim elle amnggé quu'une tasse de lait ..
maman j'ai mis là hop danla même c chambre vu qu'il y a plus de chambre ..
et lui il a fini son biberon il veut pas de crêpe il va au dodo ..
oh maman cst preresque le chat j'ai dans ma maison de poupée là en hau ..
un près de la cheminée et vu qu'ils aiment bien être dans le chaud ..
là tous par terre un qui dort voilà un qui dort sur la table ..
oh attend attend j'en ai je vais mettre un bébé qui va manger ..
bah c'est un doudou de bébé je vais pas lui donner quand même ..
bah attends et je vais en mettre un dans le fauteuil comme arthur ..
euh je vais mettre la casserole dans le tiroir pour la ranger ..
elle est jusque là+bas où est+ce qu'il y a la bouteille d'eau !
bah je le met où le lit de la graande soeur maman ?
alors je sais pas si ça va passer la couverture ou pas ..
aller tu peux le mettre parce+que je vais tout renverser les tasses ..
la pouetee euuh on va la mettre ici la petite poussette ..
