l'enfant fait avancer la maman et la poussette avec les bébés mais elle ne peut pas prendre le personnage fillette qui est à côté.
mais non parce que le bébé il est dans la chambre du papa et de la maman ..
et l- et l' autre chat y vont jouer avec les jouets des bébés c'est tout ..
me nɔ̃ paʁsə kə lə bebe il ɛ dã la ʃãbʁə dy papa e də la mamã.
le bébé il va dans la chambre du papa et de la maman des parents ..
e l e l ɔt ʃa i vɔ̃ ʒue avɛk le ʒue de bebe se tu.
l'enfant manipule les chatons et les approche de la maman avec la poussette devant la maison.
là il y a la maman chat qui dit allez les enfants au lit !
comme ça y a la chaise où on balance le papa et la maman ..
lə bebe il va dã la ʃãbʁə dy papa e də la mamã de paʁã.
l' enfant fait tomber un jouet de la maison elle regarde sa mère et sourit.
elle a amené la poussette et l'ensemble des personnages devant un arrêt de bus fictif.
et là la maman elle va près du feu parce qu'il neige dehors ..
et le sac à dos à la petite fille e- il vient là ..
en fait je me suis trompée c' est ici la chambre des enfants ..
alors ils veulent boivent d- ils vont sur la table boire du café ..
kɔm sa j a la ʃɛz u ã balãs lə papa e la mamã.
e la la mamã ɛl va pʁɛ dy fœ paʁs k il nɛʒ dəɔʁ.
tu sais qu' on a les mêmes poussettes et les mêmes bébés ?
non mais là il y a la maman qui part au dodo ..
