MOT prend le biberon, essaye de le poser debout face à CHI mais n'y parvient pas donc le repose couché, montre à CHI la chaise-haute puis pointe à nouveau du doigt le biberon ..
MOT transfère à nouveau le poêle dans sa main droite, regarde où elle peut le poser dans la maison puis le repose par terre sur le tapis ..
MOT reprend le grand lit restant et le place en face de l'autre, dans la chambre située en haut à droite de la maison ..
MOT attrape le matelas du berceau, le pose sur le sol de la chambre des enfants, prend le berceau et le pose par terre ..
MOT prend le berceau et le pose dans la chambre située en haut à gauche de la maison, près du petit lit ..
MOT pose sa main sur la hanche de CHI et l'accompagne près de la maison, au centre du champ de la caméra ..
MOT retire le landau de la tête de la maman et le repose par terre près de la poussette pour jumeaux ..
MOT pose le bébé qu'elle avait pris dans le lit, en prend un autre et le pose également dans le lit ..
MOT ne parvient pas à placer la table de nuit là où CHI l'avait installée, le long de l'un des lits ..
on entend que CHI a pris un playmobil situé hors du champ de la caméra, qu'on suppose être le papa ..
MOT prend le nounours et le pose sur le sol de la chambre des enfants puis attrape un objet blanc ..
CHI et MOT manipulent tous les deux des objets mais nous ne parvenons pas à voir desquels il s'agit ..
MOT replace le matelas du petit lit, pose le petit lit par terre puis elle attrape la petite fille ..
MOT prend un autre lit, sur lequel il manque le matelas, et le met de côté avec les précédents ..
MOT prend le cartable de la petite fille et le dépose sur le sol de la chambre des enfants ..
y a un petit peu de soleil alors faudrait pas qu' ils ils soient éblouis par le soleil ..
la largeur de la pièce est insuffisante pour permettre de placer la table de nuit à cet endroit ..
CHI cache toujours l'action réalisée par MOT mais on suppose qu'elle installe le rocking chair devant la cheminée ..
MOT reprend le bébé qui avait été installé couché par CHI, et l'asseoit dans la poussette pour jumeaux ..
MOT redresse une nouvelle fois les jambes du papa et le fait marcher en direction de la poussette ..
