CHI retire le cartable de la petite fille, montre le bord de la feuille jaune et regarde MOT et met le cartable au bord de la feuille ..
CHI approche la petite fille avec la tasse vers les chats, puis retire la tasse des mains de la petite fille pour la placer près des chats ..
CHI retire la tasse de la main de la petite fille et met la tasse à côté de la "maman" ..
CHI approche la petite fille de la main de MOT et prend le verre de la main de MOT ..
on va dire que le panier regarde on va le prendre on va le mettre un peu ici ..
Ramsès les ceux qui sont de la couleur gris ils s'appellent Ramses et ceux qui sont noirs Apis ..
CHI prend la petite fille dans la main, puis fait tomber la couverture du lit de la maison ..
bah là voilà tu vas voir parce que sinon tu peux pas le mettre dans la main ..
ramse le sø ki sɔ̃ də la kulœR gRi i sapɛl Ramsɛs e sø ki sɔ̃ nwaR apis.
CHI prend deux éléments associés : le biberon et les fleurs et retire les fleurs du biberon ..
bɛ̃ li la tɛ̃ la sɛt pusɛt la ɔ̃ puve la mɛt la vy kə se kɔm.
on va dire que quand là on mettait les cartables tous ici sur le mur ..
ben lui là la cette poussette là on pouvait la mettre là vu que c'est comme.
MOT tourne la maison playmobil vers soi . On entend la porte de la pièce s'ouvrir.
CHI range le cartable dans la maison puis met la petite fille dans un lit ..
CHI fait tomber la petite fille de ses mains et la met dans son lit ..
mais on va dire qu'il y a une fille vu que c'est deux jumeaux ..
mɛ ɔ̃ va diR kja yn fij vy k se dø ʒymo se dø ʒymo.
CHI tient dans sa main les autres chats et les met dans la maison ..
CHI sort la petite fille de la chambre puis la remet dans sa chambre ..
