xx .
six ans .
quatorze avril deux mille cinq .
euh quatorze avril .
euh c@l e@l un .
hum une autre .
qui était en moyenne section l'année dernière .
et qui maintenant passe en c@l e@l un c@l e@l deux .
c'est une classe où y a deux niveaux .
euh y a des c@l e@l un enfin seize c@l e@l un .
et dix c@l e@l deux .
donc euh .
ah j'avais un truc .
j'avais senti des petits trucs .
puis après je l'ai pris c'était une coccinelle .
elle est là .
xxx regarde elle est là .
oh elle monte sur ma montre .
elle est là .
maman .
ah bon moi je vais dans ma chambre .
hum .
oui .
euh ben deux .
j'avais une leçon et deux calculs à faire .
une leçon euh d'histoire .
xxx la leçon d'histoire c'est sur la date .
la date par exemple aujourd'hui on est le euh le mercredi .
vingt huit septembre .
et donc euh ben on travaille à apprendre .
xx .
quoi ?
hum y a peut être une non l'armoire tu la connaissais .
le bureau tu le connais .
ben ...
peut être que là ma chaise est là alors qu'avant elle était là .
parce que y a des moments où elle est là et à des moments je l'avais mise là .
donc là elle est là .
c'est possible que ça soit la chaise .
qui est xxx .
le supermag .
hum .
alors déjà va peut être falloir retourner .
oh oh je crois que je l'ai pas mis dans le bon sens .
oh oh tout est défait .
quoi ?
euh ouais .
ouais j'ai l'impression parce que là tout va tomber .
j'ai l'impression que j'en ai beaucoup en tout cas parce que tout va tomber .
en fait .
oh non on avait essayé de ranger ben ...
c'est complètement déformé .
j'avais construit une espèce de truc .
je sais plus quoi .
oh dire que j'ai encore plein de boules xx .
bon ben je les vide ou ...
je l'ai xx .
mais non mais c'est pas ça c'est des aimants en plus .
ah non ben euh ça va être difficile parce que tout le monde est parce que y a plein d'aimants et //.
ben peut être que si je les prends avec l'aimant .
oh et que je les mets là .
ça va aller .
voilà si je les mets là ça va .
xxx ah .
et la petite souris elle m'a apporté la souris en bois là .
et dedans y avait une pièce de un euro .
et donc euh tu sais le vide grenier ?
et ben avec j'ai acheté un puzzle pour mon frère .
hum hum la pièce de euro .
ouais .
maman elle disait la première pièce qu'elle a elle la dépense pourte faire un cadeau .
bon c'est bon y a plus rien .
hum d'ailleurs .
ah voilà c'est bon y a les petits et les grands .
xx .
je vais peut être mettre les petites billes là .
xx .
ben peut être .
ce sera peut être pas plus facile .
parce là euh en fait c'est pas hyper plat on va dire .
c'était une bonne idée de les mettre là mais maintenant j'arrive plus à les prendre .
oh .
qui fait wah@i .
va peut être falloir éviter que ça roule .
oh bah et j'ai /.
ouais c'est vrai .
c'est vrai que ça roule moins sur le tapis .
si tu veux tu peux ah .
bon ben il va de toutes façons falloir transporter tous les autres .
tous les autres supermag .
hum hum très bien .
ah oui .
euh non .
pas quand je suis arrivée en c@l p@l .
oui et donc là //.
en fait moi dès que j'arrive euh ...
quand j'ai pas envie de faire mes devoirs dès que j'arrive je me je dis personne n'a le droit de rentrer et puis après je me mets à bouquiner .
parce que j'adore lire .
xxx .
des astrapis d'ailleurs y en a xx .
oui sauf que je suis pas abonnée mais c'est tous les astrapis de ma soeur .
oui .
euh ben des belles histoires non mais j'aime pas trop .
non j'aime pas trop .
c'est parce qu'y a plein de b@l d@l dans astrapi .
j'aime pas les j'aime plus les b@l d@l que ...
j'aime plus les b@l d@l que ...
que les que quand y a des images et puis c'est tout euh .
oh oh .
euh oui mais j'aime pas trop .
xxx .
euh oui .
xxx .
oh .
le problème avec les supermag c'est quand ils sont en groupe et ben en fait après tu arrives plus à les décoller .
ouais .
c'est pour ça que ça s'appelle supermag .
sinon ça serait euh ça serait euh je sais pas mais ...
je sais pas ce que ça serait mais ça serait pas supermag .
parce que c'est supermag .
hum .
alors il m'en faut deux grands oh .
tu vois là j'arrive plus à les décoller .
enfin j'arrive pas très bien .
regarde c'est quand même un peu difficile ah .
tu as vu il bouge tout seul .
quand je fais ça .
oh mince .
normalement un moment il bouge tout seul .
xx .
oh c'est bien .
oh ça fait une tente .
après tatatata@i .
xx bon et ben on va faire une espèce de construction bizarre .
hum la plus bizarre des constructions .
et quand je dis bizarre elle est vraiment bizarre .
avec deux cheminées .
une tente avec deux cheminées .
une cheminée comme ça .
et je vais mettre oh oh .
c'est bizarre non ?
oh .
xxx .
oh .
d'où elle vient cette bille ?
où est ce que je l'ai mise ?
bon ben je crois qu'elle était pas dans le la construction .
oh oh .
oh .
tu vois quand j'essaie je le lâche sans le faire exprès et puis oh .
oh oh .
oh .
à chaque fois faut que je mette faut que je fasse comme ça .
comme ça après le truc il peut plus se raccrocher parce que j'ai mon doigt .
et donc après juste tirer un tout petit peu .
et puis après euh .
hum .
ah bon ?
hum oui .
comme ça ?
ah bon ?
une feuille comment on fait avec une feuille ?
euh on met la feuille en dessous ?
hum .
ah tu veux dire que //?
ah où il est passé ?
tu veux dire que si je fais ça ?
hum ah oui .
ah oui je comprends .
attends je vais essayer .
avec cette carte postale par exemple .
mais du coup comment on fait ?
comme ça ?
hum .
ah oui .
ah oui ça fait ça .
c'est bizarre .
suffit de bouger l'aimant et puis la bille bouge .
même si c'est à travers la feuille .
oh .
regarde ce que j'ai fait là .
va falloir décoller le truc .
une de mes amies .
hum non je l'ai eu euh je sais plus .
en fait on n'arrêtait pas de jouer à un jeu .
et en fait euh elle en fait elle l'aime beaucoup ce jeu .
moi aussi .
alors du coup en fait ...
alors du coup en fait elle a elle m'a envoyé une carte du jeu .
parce que c'est on joue à avoir //.
dès que j'enlève le truc c'est .
des en fait on n'arrête pas de jouer on dit on se met sur des chevaux et tout ça .
et donc elle m'a envoyé une carte postale de ça .
en fait c'est pas un jeu mais c'est en fait c'est une histoire .
et nous on fait comme si on était dans l'histoire .
dans la cour de récré .
xxx .
ouais .
Chloé .
Chloé Ludon .
ben bizarre comme ben c'est comme Cousin .
Cousin c'est un peu bizarre .
pas comme mot mais ...
comme nom de famille c'est un peu bizarre .
oui .
ben c'est comme si c'était //.
tu vois moi on se moque de mon nom .
on me dit ah tu es mon .
puis après on se moque de mon prénom .
on dit ah je vais te manger .
moi ça m'énerve au bout d'un moment .
enfin ça commence à m'énerver .
Aude ça veut dire c'est quoi Aude ?
oui .
Aude Vaisselle ?
Aute ou Aude ?
d@l comme un d@l ?
euh ben .
Aude Vaisselle .
eau de vaisselle .
hum .
j'ai seulement tenu xx .
puis il a bougé tout seul .
regarde .
hop .
je mets là .
oh oh .
non .
je lui dis d'arrêter parce que parfois il détruit mes constructions .
et moi j'aime pas quand on détruit mes constructions .
j'aime pas quand on détruit mes constructions .
c'est nul parce que après on est obligé de les refaire .
mais c'est vraiment pas cool pour quand de refaire ...
de se mettre bien dans la tête ce qu'on a fait tout à l'heure ce qui a été détruit .
euh c'est un peu ...
casse pieds on va dire .
oh .
j'ai un petit problème .
je vais juste aller faire pipi .
je savais plus où j'avais posé .
première mission .
ne pas faire tomber les supermag .
et ça va être très dur comme mission .
parce que faut savoir ah laisser ouvert la boîte .
oh oh .
et en fait ça m'a l'air pas gagné parce que //.
si c'est gagné j'y arrive .
youpie .
hé ben maintenant on va faire délicatement sinon ça va faire un énorme bruit .
oui et après comment je vais faire pour le ranger parce que j'aurais le supermag dans les mains .
ben pour ranger le supermag .
xxx supermag dans les mains .
bon ben qu'est ce que je fais ?
hum je vais le mettre là .
normalement il se met sous des sous des trucs .
un gros sac d'habits .
aïe .
ah je me suis bien tirée le bras .
c'est des habits de poupée .
mes habits à moi je les mets dans mon armoire .
c'est mieux tous les matins ...
après faut fouiller .
même faut fouiller tout au fond pour savoir .
pour voir où sont nos habits .
bon ben déjà va falloir ranger le lit parce que .
parce que j'avais oublié je vais peut être ranger un peu ma chambre .
je rangerai après .
hop hop .
je déteste les aventures de Léa .
je retrouve une chaussure mais je trouve pas l'autre .
han .
j'ai pas intérêt à fermer parce que après j'en ai d'autres paires .
ouh@i je les jette .
je prends mes chaussures j'ouvre je prends mes chaussures .
je les jette .
le sac de ma maman .
c'est le sac de ma maman mais je le prends en sac de de sports .
parce que ma maman elle s'en sert jamais .
de ce sac .
alors je prends ce sac pour mettre mes habits de sports .
et voilà .
euh ben euh qu'est ce que je vais faire maintenant ?
je vais peut être ranger un peu .
ah .
on est pendant les vacances on est allé //.
enfin non pas pendant les vacances y a un week end .
on était ah allé dans un moulin .
comme ça .
euh c'était tout près .
tout tout près ...
de ...
hum .
Montceau Echarnant .
il est écrit le moulin à vent de Montceau Echarnant .
Côte d or ...
France .
photographie ...
euh y a c'est de deux mille sept la photographie .
mais c'est pas grave .
elle est quand même belle .
c'est peut être qu'ils ont reproduit la photographie .
ben c'est souvent le cas oui .
oh mes buvards .
c'est dommage que j'ai pas de stylo bille ici .
parce que j'ai un stylo plume mais il est à l'école .
ben j'écris pas souvent parce que en fait j'écris pas au stylo plume sur mes cahiers .
parce que j'oublie de prendre mes buvards .
et donc ben après si je referme mon cahier ça met plein d'encre partout sur l'autre page .
donc je me dis euh ça va faire des tâches partout .
à un moment j'avais à un moment mon petit coin là il était trop rempli .
alors du coup je mettais là .
ça passait pas du tout .
en fait regarde .
il est écrit Marie Cousin .
mais en fait je lui pique tout .
ah oui bien rempli .
y a même un truc .
c'est quoi ça ?
ah il est hyper dur ce jeu .
il est nul on peut même pas changer les robes elles sont trop dures à mettre .
donc en fait c'est un peu nul .
d'habiller quelqu'un qu'on peut pas habiller .
mais en fait on l'habille pas puisqu'on peut pas l'habiller .
bon alors on est le soir ou on est le matin .
mais euh pour pour dans le jeu .
on peut être le matin ou le soir ?
c'est toi qui décides .
d'accord .
bon attends on va dire qu'ils étaient //.
il faut déjà les mettre en pyjama .
oh elle est déjà en pyjama .
elle aussi .
elle non .
elle est pas en pyjama .
donc on va les mettre en pyjama .
comme ça on fait semblant de les habiller .
on va dire blabla machin .
c'est bon hop .
bon alors je te dis les prénoms déjà .
parce que si tu les connais pas euh .
si je dis Sophie .
alors que tu sais même pas laquelle j'appelle euh .
c'est qui ?
non .
c'est elle .
c'est que tu la vois pas .
et est ce que tu connais Charlotte ?
c'était la poupée de Marie .
ça je l'ai eue au //.
et comment je l'appelle déjà ?
Isabelle ou ...
attends c'est ...
c'est ...
je me souviens même plus le nom des poupées .
de mes poupées .
non .
on va dire que c'est Isabelle .
Isabelle Sophie Charlotte .
ça va ?
bon alors toi va peut être falloir t'habiller .
c'est pas hyper cool .
je rêve .
c'est hyper chaud .
euh tututut@i qu'est ce que je peux bien te mettre ?
qu'est ce que je peux bien lui mettre ?
oh ça c'était avec mon landau .
un petit drap normalement y a une barre .
qui passe là dedans .
qui rentre dans mon landau là .
enfin dans mon berceau .
et donc après ça fait comme ça .
comme ça .
si tu préfères .
tu vois c'est comme si c'était un truc quand les bébés ils sont allongés .
et ben ça pendouille .
oui .
je préfère le mettre là pour pas le perdre .
oh il est joli le bavoir .
regarde le joli le joli bavoir .
à l'ancienne .
l'ancienne ?
oui .
on a l'impression que ça a été cousu .
hum .
pas cousu avec une machine là .
oui mais enfin non .
oh ça c'est pour Nicolas .
sauf que Nicolas il est pas là .
Nicolas je sais plus .
je sais plus .
que j'y perds même mes /.
que j'y perds même mes les trucs tu sais tu mets le bébé là .
les porte bébé .
ouais .
un porte bébé .
xx .
tu vois tu mets .
tu fais un noeud .
xxx .
quoi ?
non je le porte pas sur la hanche normalement je dois le porter là .
et parfois je le porte ici .
parfois je le porte ici comme ça .
pour l'avoir bien face .
pour voir si ça va bien .
et pas être obligée d'être ah .
pour pas être obligée de faire oh .
pour voir ce qui se passe .
donc je l'ai comme ça et donc il suffit que je baisse la tête et .
je le vois .
euh ...
comme ça on euh ma maman elle était comme ça j'étais là .
hum hum je dis maman tu as vu tu as vu ?
après elle me dit oui j'ai vu .
tu as des rétroviseurs ici ?
ouh@i ça qu'est ce que c'est ?
ah oui !
un moment je m'en servais j'avais fait un espèce de truc .
euh je faisais pas comme ça mais je faisais comme ça .
comme ça j'avais fait ça .
mais j'arrivais pas à faire le noeud .
normalement c'était une jupe pour une barbie .
oh essayons sur cette barbie tant qu'on y est .
puisqu'on en a une .
la première que j'ai trouvée .
bon on va essayer .
on sait pas si c'est pour elle hein mais on va essayer .
c'est un peu moche avec la robe .
xxx puis parfois ah non je faisais pas comme ça je faisais comme ça .
je faisais pas comme ça je faisais comme ça .
je crois .
ah ça aussi c'est comme si c'était une grand mère qui l'avait cousu .
xx .
c'est pour Charlotte normalement .
je vais essayer encore .
je me suis griffée là .
là .
hum hum .
alors euh .
je l'ai j'arrive même pas à joindre les fils .
hum bon euh je croyais que j'étais en train de chercher un habit en fait .
et je me suis mise à te à te montrer tous mes habits .
oh le pantalon qui va avec le petit chapeau .
aujourd'hui ça m'a l'air d'être un peu fichu .
parce que ça m'a il m'a l'air de faire beau en fait .
j'aimerais bien leur mettre une petite robe .
mais j'en ai pas de petite robe .
ou un tshirt .
le petit tshirt .
ah .
une belle petite robe .
ça ça sera bien /.
tu penses que ça irait mieux à elle ?
ou à elle ?
oui .
moi normalement je la vois plutôt à elle .
comme ça imagine que y a pas //.
ça là je l'ai un peu mise trop haut .
euh .
on va faire on va trouver un ...
un tututu@i ...
comment ça s'appelle ?
oh la mini couche .
c'est pas une mini couche .
si c'est une mini couche .
c'est une culotte .
euh il me faudrait un petit pyjama pour euh l'autre .
oh une écharpe .
euh une les écharpes qu'on avait à notre pèlerinage .
on avait un pèlerinage avec la paroisse .
xxx dans mes trucs de poupée je retrouve un truc .
ah j'avais emporté Sophie .
j'avais emporté Sophie je crois .
vais pas mettre un /.
à Rome .
et à Assise .
à Assise on a vu le tombeau de Saint François .
ah la la .
bon euh je vais peut être habiller elle au lieu de .
de faire n'importe quoi .
je fais pas n'importe quoi mais .
après le soir faudra faudra chercher un ...
un pyjama .
moi mes pyjamas j'ai et les chaussettes les collants machin .
et ben c'est dans un tiroir .
après y a le tiroir des pyjamas .
le tiroir des tshirts des chemisiers des chemisiers et tout .
le tiroir des chandails .
après y a les robes .
les robes c'est dans la penderie .
parce que j'ai une penderie .
et puis là je peux xx ranger mes draps .
oui .
ouais là j'ai xxx pantalons .
des jupes .
parfois je retrouve des robes .
des robes que je mets pas dans la penderie .
ouh@i fais attention on va voir ses fesses .
bon c'est pas grave .
je vais arracher le bouton à l'autre .
bon allez va peut être falloir le mettre au lieu de de pas arrêter de la de l'abimer cette robe .
faudra xx la robe .
bon alors comment /.
xx .
c'est qu'en fait toi tu la voyais avec le pyjama .
ouais c'est vrai mais bof .
pas trop envie de toutes façons y a ça .
et puis ça va bien .
on a l'impression .
mais en fait c'est pas un tshirt .
xxx .
peut être falloir habiller celle ci .
parce qu'on va pas la laisser euh la laisser ...
euh hop le vrai bavoir .
c'est un vrai bavoir .
comme ça .
non .
tu vois c'est /.
euh je sais pas .
me souviens plus de quand j'étais bébé .
non .
non .
non .
non .
ben je m'en rappelle en voyant les photos mais /.
si je sais que j'aimais beaucoup le chocolat .
et j'aime plus beaucoup le chocolat noir .
je préfère le chocolat au lait ou le chocolat blanc .
mais j'adore je l'ai mis tout à l'heure .
j'ai fais comme ça .
ah oui y a un petit bouton là .
y a des petits boutons .
ouais .
mais si je le ferme pas ça va ça fait un petit tablier euh .
hum je peux faire ça .
xxx .
et surtout avec la .
je vais peut être l'enlever parce que là en fait je fais pas la cuisine .
ah la petite nappe .
elle est trop mignonne .
j'adore la petite nappe .
avec le sapin de Noël .
nappe blanche avec le sapin de Noël .
ah oui .
xxx en fait je la mets en boule .
ah oui il est peut être dans la chambre de Côme .
hum à l'étage d'en dessous .
avec Marie et moi on fait la les enfants filles .
parce que y a Marie juste en face et moi je suis là .
donc en fait on occupe une un étage .
ouais .
des plus grandes .
ouais avec les parents .
et puis en bas ben y a personne .
ben oui y a le salon la cuisine .
le fameux canapé vert il est juste à l'étage d'en dessous .
oui .
y a le capané@c le canapé /.
y a /.
le canapé .
y a le canapé euh vert .
euh y a le canapé jaune .
un en bas .
tout en bas .
hum hum .
c'est pas un capané@c c'est un canapé .
oh le petit truc de barbie .
mais bon je vais pas euh .
euh oui .
la pauvre .
elle attend depuis une demi heure .
ça m'a l'air .
ça m'a l'air .
et quand ça m'a l'air ça m'a l'air .
ah non c'est un espèce de body je crois .
tu vois tu fais comme ça et puis hop .
c'est un espèce de body .
ça irait pas à Charlotte en tout cas .
ah si quoique .
ça a l'air petit mais on peut toujours essayer .
nous pouvons essayer .
peut être qu'au lieu xxx je vais pêter le bouton au lieu d'enlever .
je vais pêter le bouton au lieu d'enlever son tshirt .
ah ah .
je vais essayer .
je vais essayer et puis si ça marche pas bof et bof .
c'est pas grave .
si ça marche pas c'est pas très grave .
je lui fais rentrer .
je lui mets .
comme si je mettais les fesses en premier sur la tête .
bon en tout cas les bras ça m'a l'air d'aller .
comme ça ça lui fait un truc à manches courtes .
donc déjà c'est bien .
après il va falloir voir le bas parce que le bas ça va pas forcément pas .
ça va pas forcément aller .
ils sont gentils mais je vais pêter le truc .
en fait .
non je crois pas que je vais le pêter .
je vais pas pêter .
alors on va essayer en bas quand même .
on peut essayer au moins .
hé ben ça m'a pas l'air de boutonner .
en fait c'est pas des boutons c'est un scratch .
le scratch va se pêter un moment donné .
euh oui sauf que bof .
non ça va pas .
je vais le laisser en tshirt .
ben non je xx ça va pas je vais pêter le scratch en deux minutes .
enfin pas en deux minutes en deux secondes .
même moins pas deux minutes mais deux secondes .
les secondes c'est beaucoup moins que les minutes .
ah puis je me remets accroupie là à chercher .
je vais finir par enlever tout le sac .
ça commence à m'énerver .
le petit xx .
oh le tout petit petit petit .
un tshirt sodexo .
regarde .
un tshirt sodexo .
sodexo .
xxx ça a été donné /.
oui mais ça a été donné à Marie c'est sûr .
j'ai jamais reçu ça moi .
oh un petit bonnet .
je regarde les habits ou je cherche ?
oh un petit bonnet .
moi je vais pas arrêter de dire oh un petit bonnet oh un petit bonnet .
xxx oh un petit bonnet oh un petit bonnet xxx aïe .
xxx euh c'est quoi ça ?
oh un pantalon .
ouais peut être .
mince .
oh une écharpe .
non xxx c'est pour les poupées .
oh c'est la couche qui va avec le truc là bas .
ça n'a pas l'air de marcher en fait .
mon truc dans mon truc .
un tshirt .
mais il est trop chaud .
sinon je lui mets cette vieille robe .
c'est à manches courtes .
hum ouais après il va falloir un petit pantalon .
ou un truc comme ça .
bon c'est pas grave je verrai après .
elle attend toute nue .
elle attend d'être habillée toute nue .
oui ben en fait ça lui descend jusqu'aux genoux .
ça lui descend jusqu'aux genoux .
ça lui fait une robe chemise .
non j'ai pas de petite ceinture .
si peut être .
maman a de la ficelle .
si je demande .
moi je suis avec toi Côme il est avec maman .
oh mais il arrête pas de se défaire ce bouton .
ah voilà xxx quand j'entends crac@o je me dis c'est bon et puis après j'essaie l'autre bouton et puis ça marche pas .
aïe .
après je me fais mal au doigt .
ah c'est bon .
ouf et puis après ça va être la galère avec le deuxième .
han ah c'est bon .
tu vois comme ça il lui faudrait juste une petite ceinture ou un truc comme ça .
comme ça elle serait très jolie .
de la ficelle .
ben ?
xx .
oui .
ah oui comme ça on vérifie la taille de la ficelle .
comme ça on peut couper à la bonne longueur .
si on coupe et que la ficelle elle est trop grande qu'est ce qu'on fait ?
on a l'air un peu bête avec notre ficelle un peu trop longue .
maman .
pourrais tu me toutoutou@i me passer un morceau de ficelle ?
xxx .
pour pouvoir attacher ça xx .
oui .
pour lui faire une petite ceinture ce serait joli .
parce que c'est un truc trop grand .
et en fait j'aimerais bien lui faire une petite ceinture .
ah oui .
y a un truc de ficelle tu vois .
c'est un chat avec le bout de ficelle qui dépasse .
ah ben je vais vérifier .
euh .
oui .
euh oui vas y ça m'a l'air un peu trop grand mais on verra bien après .
oui sauf que moi j'ai des ciseaux ovale qui vont jamais faire le xx .
bon maintenant faut faire le noeud .
ouais .
euh ouais .
ça va être joli comme un lacet .
comme les lacets que je sais faire parce que .
si j'essaie un truc que je sais pas faire .
oh mince .
mon truc il est pas trop petit mais il est trop grand .
xxx de faire un double noeud .
même un quatre un trois noeuds .
après peut être un quatre .
je vais plus jamais réussir à enlever les ...
oui .
oui .
ça va comme ça ?
hum ouais .
ah oui .
xxx c'est mieux là déjà .
ouais .
bon allez on va dans ma chambre .
parce que ça sert à rien de descendre pour l'habiller si après on fait rien avec .
ça sera un peu bête de l'habiller et après de rien faire avec .
je sais pas .
moi je sais bien tenir les bébés .
et puis après je peux les tenir bien allongés comme ça .
ce qui est bien c'est que quand elle est allongée elle a les yeux fermés .
et normalement tu vois là elle est presqu'assise elle a les yeux ouverts .
tu vois ?
ben même quand tu clignes de l'oeil .
tu as bien l'oeil est fermé .
mais pourtant tu dors pas .
non trois .
celle ci elle était déjà habillée .
bon on va dire que ça c'est un pyjama .
va peut être falloir le replier les plier ces pyjamas .
hein ?
va peut être falloir les plier ces pyjamas .
je les plie n'importe comment hein .
en fait je les plie n'importe comment .
ouais hum .
sinon j'avais ...
j'ai un espèce de berceau là .
sinon un jour ou l'autre elles auront peut être besoin d'un berceau .
enfin je pense .
une boîte en /.
mais ou sinon il leur faut quand même un petit truc pour dormir .
sinon je peux faire une petite armoire ...
hum qu'est ce que je pourrais faire comme armoire ?
par exemple si je mets ...
je vais essayer .
je suis pas sûre que ça marche .
ça marche yes .
bon il va bien falloir les plier .
je les plie et puis après je vais //.
xx .
quoi ?
euh ouais un peu .
un peu mais pas trop .
ça le dégoûte un peu .
ben il aime pas c'est un garçon .
c'est un garçon hein quand même .
il a le droit c'est un garçon normalement les garçons ça aime pas beaucoup jouer euh à la poupée .
c'est vrai que la poupée euh pour un garçon c'est pas hyper cool .
euh ben il joue avec des voitures .
des trucs comme ça .
donc tu vois je fais un petit étage pour Sophie .
un autre étage pour euh ...
Anne .
ah oui c'est Anne .
ah voilà .
c'est Anne .
c'est Anne .
un autre truc pour Anne .
et un truc pour Charlotte .
Charlotte ça va peut être //.
y a le soleil le j'ai dit le soleil .
le téléphone qui sonne .
enfin j'allais le dire .
oh oh .
elle est gentille là mon idée mais maintenant j'ai tout fait tomber .
bon on fait comme ça .
hop .
et je reprends les autres trucs .
et zou@i n'importe comment .
han j'adore xxx je mets n'importe comment .
après va peut être falloir faire un autre truc .
xxx .
et ça ça marche .
yes ça marche .
oh j'ai un énorme drap .
non pas à trésors .
pas à trésors .
non .
je mets mes jeux dans la petite étagère là .
c'est tout .
c'est pas un coin à trésors .
non .
non elles sont mises là dedans .
un drap euh que j'ai trouvé par hasard .
non je vais pas mettre un drap comme ça /.
c'est un drap de poupée .
pour mettre peut être là .
ou un truc comme ça bon pour l'instant mettons le là .
alors il va falloir un autre berceau .
parce que j'en ai quand même trois des peluches des trucs xx .
bon je le range n'importe comment là .
hop je mets mon petit sac sac .
je jette tout moi .
xxx .
ça c'est un truc .
qu'est ce qui coince ?
faut vider tout le truc .
c'est hyper cool .
tu vois .
xx .
c'est bien parce que tu vois .
il va me falloir un autre berceau en fait .
ben peut être que si je lui en mets deux dans un et ...
parce que là dedans euh ça peut tenir il en peut tenir que un .
là dedans il en peut tenir deux .
il va me falloir un drap .
