ne te dégonfle pas.
arrête Côme arrête mais j'ai fait exprès pour qu'il se dégonfle un peu tout seul.
et qu'on le lâche pas.
en fait on fait un noeud tourbillon.
et puis après.
on met ici et.
je voulais.
je voulais dire on n'attend pas.
celui là il était pas très bien fait.
ben en fait on est allé faire du ski.
et puis euh on c'était bien parce que en fait Côme a eu son piou piou et.
et euh et euh moi j'ai.
le piou piou c'est quand on sait tenir sur des skis en fait.
ouais il voulait un tout petit.
parce que c'était sur une garderie.
et du coup il fait des choses en ateliers.
et sinon il apprend à faire du ski le matin et puis il fait des des choses à l'atelier.
et puis lui comme il aime bien les pompiers le matin il a voulu faire euh il voulait faire quelque chose.
et en fait euh ben il a eu un un puzzle.
euh de pompiers.
et du coup il il l'a tout xx.
ben moi j'étais en cours de flocon.
et et du coup euh ben j'ai appris à skier en parallèle.
et j'ai eu mon flocon.
et euh chaque après midi je skiais avec mes parents.
enfin pas avec mes parents mais parfois c'était Marie qui qui allait skier avec mon papa et moi avec ma maman.
et ou sinon c'était moi avec mon papa et Marie avec ma maman.
ou sinon c'est mon papa et ma maman ensemble.
et moi et ma soeur ensemble.
parce que Côme il restait toute la journée alors que moi j'allais dans un cours où on reste que la que le matin.
et du coup j'étais euh.
oui au début on était sur les pistes avec euh mon groupe de flocon et puis après sur euh les pistes.
avec mes parents.
et puis euh nous en fait on est allé à un restaurant.
qui était euh au milieu des montagnes.
enfin qui était y avait les montagnes autour quoi.
on voyait des montagnes autour.
et euh c'est vraiment l'endroit des des parapentes.
on en a vu euh trois ou quatre.
euh dans dans le ciel.
parce qu'on était à une table euh près de la fenêtre.
et du coup on a vu.
mais euh on prend longtemps.
par exemple nous on est en train de faire la queue pour au restaurant et lui il a déjà fini de manger quoi.
alors parce que nous euh dans ce restaurant ben c'est un restaurant bien.
et du coup en fait ben y a à peu près tout le monde qui y va.
et et en plus ça prend du temps pour y aller.
donc pour aller plus vite on aurait du prendre le grand télésiège d'abord.
alors que là nous on faisait une piste d'abord.
on faisait d'abord un piste et puis après on prenait le grand télésiège.
et du coup ben c'était un peu long.
alors que il faut il fallait aller plus vite parce que sinon on arrivait //.
si on arrive tôt on n'a pas beaucoup de queue.
et si on arrive tard on a beaucoup de queue donc euh.
donc en fait euh on devait y aller le plus vite possible.
pour pas avoir tellement de queue.
ben on dormait euh dans à Monvegny.
à Monvegny.
parce que.
non euh .
et puis euh et après on est revenu à Paris on a fait une semaine et puis on est allé faire le week end euh.
euh euh en Bourgogne.
et puis euh on a eu deux familles d'invités.
donc euh une famille avec euh un de mes une de mes copines.
et euh une autre euh parce que les parents sont copains.
et du coup.
oui et puis du coup ils les ont invités.
et du coup après ils les ont invités avec deux enfants parce qu'ils en ont.
ils en ont quatre.
nous on en a trois hein c'est juste un de plus.
et puis un c'est pas beaucoup hein.
y en avait deux mais parce que les autres ils ils sont pas venus parce qu'ils avaient pas envie.
et du coup voilà.
et y en avait un grand y avait un grand garçon.
et euh enfin pas vers l'âge de Marie hein.
douze euh douze ans.
peut être.
un peu comme Lucas.
non non pas tellement mais c'était plutôt vers euh.
vers euh vers l'âge de Marie mais.
pas tellement quoi.
enfin c'était quand même plus petit.
que Marie.
et hum enfin il était grand quand même.
quinze ans.
l'année dernière elle avait quatorze ans.
cinq ans.
oui parce qu'en fait euh j'ai fait petite section petite section moyenne euh non petite section petite section grande section c@l p@l.
donc j'ai j'ai redoublé la petite section après j'ai sauté la moyenne section.
je suis arrivée en grande section et j'ai fait le c@l p@l.
donc euh c'est un peu.
tout en même temps.
y avait c'est plutôt euh.
je redouble et je saute.
c'est un peu comme si la deuxième année c'était mon année de moyenne section quoi.
non mais.
non parce que y a pas la très petite section.
à Saint Louis non.
et puis après j'ai eu trois ans à trois ans ben j'ai c'était l'autre année.
à quatre ans j'étais en grande section.
et à cinq ans j'étais en c@l p@l.
et du coup cette année j'ai six ans.
cette année je vais fêter mes six ans.
et l'année prochaine.
euh le quatorze avril.
mais euh j'ai un copain qui qui est né un jour euh des vacances.
et du coup euh il savait pas très bien quel jour.
et il avait oublié mon anniversaire et c'était le quatorze avril.
et du coup il l'a fait le quatorze avril.
et du coup moi je me suis dit mais qu'est ce que je fais moi maintenant?
du coup on l'a décalé c'était le lundi.
juste de cette de la semaine et c'était un peu compliqué.
et du coup euh voilà.
et j'espère que Chloé va venir parce que Chloé c'est une de mes amies et je l'avais invitée.
elle avait laissé son invitation dans le dans son casier.
l'année dernière.
et du coup et ben ils avaient oublié.
mon anniversaire.
et en fait hé ben on a envoyé un mail.
euh et euh ben en fait la mère sur l'ordinateur de la mère.
mais la mère n'avait pas ouvert son adresse mail.
et du coup ben elle l'avait pas ouvert et c'était le lendemain.
donc elle est pas venue.
et oui.
elle elle l'avait mis dans son casier.
elle s'est dit je vais l'emporter ce soir.
et elle l'a oubliée .
et après elle a continué à oublier oublier oublier.
et après on a on a commencé à se dire mais euh on n'a pas de nouvelle.
normalement enfin normalement on doit dire alors moi je viens.
et tout parce que sinon après si y en a un qui vient pas et que on n'est pas prévenu on se dit mais où il est?
et elle elle avait pas prévenu.
et du coup nous on on savait pas.
et voilà.
mais euh y avait la correspondante de ma soeur.
donc euh Izis euh non pas Izis Caroline.
hum qui était hum enfin qui.
qui est euh amie d'une copine de la marraine de mon frère.
non c'est pas ça c'est pas du tout ça.
c'est pas du tout ça.
je la connais même pas la marraine de mon parrain.
je la connais pas.
mais euh en fait c'est.
la correspondante de ma soeur.
étant amie d'une.
étant amie d'une amie.
de la marraine de mon frère.
euh d'Allemagne.
parce que une correspondante c'est un peu fait pour apprendre les langues.
donc euh en fait.
non pas du tout mais c'est pas du tout ça.
c'est pas du tout ça.
c'est la non c'est pas la correspondante qui est amie.
la correspondante qui est amie d'une amie d'une.
tu vas jamais comprendre.
c'est la correspondante.
est amie d'une d'une amie à ma maman.
en fait euh elle travaille enfin en fait euh elle travaille chez point coeur.
ben justement du coup ça ça existe en Allemagne.
et du coup ben comme elle doit y aller le lundi le mardi le jeudi et le vendredi.
ben elle est un peu obligée de s'installer en Allemagne hein.
voilà et après.
voilà et du coup euh les parents de la correspondante sont amis de cette dame.
ben j'ai xx j'ai dit comme je pouvais hein.
et du coup voilà.
ben parce que en fait.
elle était là elle était là au moment de mon anniversaire.
et euh elle m'a donné.
hum enfin elle vient en France au début.
parce que l'une vient chez l'autre et l'autre vient chez l'une.
donc euh voilà.
mais euh et du coup elle a vu l'amie de ma maman.
ben oui mais en fait c'est pas tellement .
de la marraine de mon frère.
ouais et donc elles se connaissent forcément la marraine de mon frère et ma mère.
et du coup en fait parfois en fait c'est donc la marraine de mon frère qui l'a présentée à ma maman.
donc et du coup après elles se elles se sont connues et.
moi j'aimerais bien lire un livre.
je vais chercher un livre.
oui je vais faire un jeu on va faire un jeu en haut.
moi j'ai plein de jeux dans ma chambre.
mais euh ma chambre c'est un peu dans le dans le grenier.
moi je suis au deuxième étage.
avant j'étais là et Côme dormait dans un berceau.
mais maintenant qu'il dort plus dans un dans un berceau ben.
euh ben ça fait à peu près longtemps.
non ça c'est euh à mon anniversaire de cinq ans que que ma maman et mon non que ma maman m'a offert ça.
et du coup mon papa qui était en voyage pour son bureau.
euh enfin c'est ma maman qui m'a offert ça.
mais son mon papa ne savait pas.
et euh et après y a mon papa qui est qui n'avait pas de cadeau pour moi.
donc qui n'était pas là le jour de mon anniversaire.
enfin qui est parti le jour de mon anniversaire.
et du coup ben il avait une carte postale.
et du coup il a écrit sur une carte postale qu'il a laissée sur la cuisine.
enfin sur la table de la cuisine.
moi xxx je l'ai prise.
enfin je l'ai prise maman elle savait du coup elle m'a dit c'est pour toi.
alors je l'ai prise.
j'ai vu ce qu'il avait écrit.
il avait écrit joyeux anniversaire.
et du coup ben voilà et euh en revenant il il m'a donné.
un cadeau ..
qui est il m'a donné ça.
c'est une en fait si on met un disque dedans on peut écouter des disques.
et il m'a appris les boutons et tout.
mais les boutons de la de la télécommande.
xxx j'ai une télécommande.
du coup je l'ai mise ici.
comme ça je peux commander le son.
depuis mon lit.
ouais et si je trouve que c'est trop bas je mets sur le bouton du haut et puis comme ça j'ai pas besoin de me lever et tout.
donc c'est pratique.
parce que et du coup je l'ai mise là.
pour que parce que je me repose souvent.
et du coup après j'ai juste à me tourner et puis j'appuie sur le bouton et puis voilà après je le remets.
et du coup c'est très facile.
après j'ai mon étagère de jeux.
mais ici on n'avait pas de place alors on a mis la crèche.
hum xxx sinon j'ai des jeux j'ai la poupée.
ben en fait euh c'est plutôt dans des journaux en fait.
oui c'est pour demain.
ben en fait euh je dois faire une lecture.
parce qu'en c@l p@l on.
ben je l'ai déjà faite.
non c'est pas ça ça c'était en plus.
de ça c'était en plus du travail à faire.
ben je peux le faire euh demain matin aussi.
mais tu tu dois aller à l'école à quelle heure?
ben je sais pas très bien.
à neuf heures je crois.
mais je le ferai après.
je le ferai ce soir.
et maintenant il faudrait choisir un jeu.
euh et puis en plus y a ma ma comment ma tante qui m'a entendue.
euh qui habite à Aix en Provence.
qui m'a entendu à Aix en Provence.
donc chez elle à la radio.
ben tu me filmes.
ben elle m'a entendu.
oui enfin je sais pas elle elle m'a entendu à la radio.
mais oui elle est très très loin.
c'est très loin et elle m'entend.
ah oui.
y a une autre lampe mais ça c'est c'est plutôt tchic@i.
oui ça c'est plutôt euh quand il fait nuit et que je travaille quoi je le mets tchouc@i et puis.
voilà quoi.
euh ouais.
on dirait qu'il est assorti à ma à mon étagère.
les mêmes poignées.
cette poignée on la retrouve ici.
et puis ça je crois qu'on le retrouve quelque part.
on le voit pas.
non on le retrouve nul part.
mais euh enfin on dirait qu'il est assorti.
c'est c'est.
ça c'est un trône.
et du coup en fait comme j'ai pas de couronne ils ont fait exprès.
de mettre une couronne et du coup si je m'assois.
comme si j'avais une couronne.
mais euh moi j'aimerais bien faire un jeu avec toi.
mais euh je sais pas moi.
jouer à la à la poupée?
on peut jouer à la poupée.
alors ça c'est très très très fragile fragile.
c'est une dinette en porcelaine.
moi j'en ai une mais en couleurs.
j'ai de la porcelaine qui a été peinte.
et après ils ont en fait ils ont fabriqué une dinette en porcelaine.
et après ils ont peint.
la porcelaine.
mais hum c'est fragile hein.
et du coup je veux je veux absolument pas qu'y ait Côme dans ma chambre quand je la sors.
parce que je me dis si jamais il veut la jeter euh comme ça ben crac@o.
ça y a déjà deux objets qui se sont fait casser.
mais après on les as réparés.
c'est dans ce petit panier.
je sais pas pourquoi.
on l'a mis dans un panier.
ah ça fait du bruit.
j'ai marché sur un livre.
j'ai les petites cuillères.
y a aussi les //.
en plus les cuillères sont assorties.
y a la cuillère bleu va avec la tasse bleue.
et tout ça.
et euh ça par exemple a été cassé.
euh non mais parfois sans le faire exprès je le fais moi.
sans le faire exprès.
ça ça va avec ça.
ah mais ça j'ai oublié.
mais où elle est la cafetière en plus?
bon ben c'est pas grave.
la petite soucoupe euh.
ça c'est avec la cuillère jaune.
oups je vais pas le faire.
ça ça va comme ça.
ça ici.
et on a du lait.
et puis si on prend les poupées.
on pourrait faire semblant qu'on fait que ça c'est euh une petite tasse et du coup euh.
par exemple Sophie donc euh.
Sophie tu la connais?
ça c'est ma poupée à moi .
par exemple la tasse de Sophie c'est celle ci.
euh l'assiette de Sophie c'est celle ci.
et la cuillère de de Sophie c'est celle ci.
et ainsi de suite.
j'espère qu'on en aura si j'espère qu'on en aura assez.
de quoi?
une tasse?
non ça c'est orange.
c'était ici tu avais l'impression que c'était que.
que ça c'était collé.
ouais que on si je soulevais ça ça bougeait aussi.
alors que pas xx.
des assiettes et tout ça hein.
ça c'est Anne.
celle ci c'est un gros bébé.
elle veut euh en fait ils ont pas encore l'âge de dormir tout seuls.
et du coup ils dorment dans mon lit.
et celle ci c'est madame je veux dormir à côté de maman.
elle veut absolument moi je dors ici.
et il faut absolument qu'elle soit ici.
si elle est pas ici elle ronchonne.
enfin elle pleure.
donc euh je préfère la mettre à côté de moi que d'entendre des pleurs pendant la nuit hein.
bon alors toi Anne.
tu vas manger oups .
j'ai fait bouger le tapis.
mais c'est pas très grave.
les autres euh.
je devrais avoir cent bras.
enfin toute la quantité des des poupées pour euh manger hein.
plus un.
pour pour manger moi.
donc euh c'est un peu bizarre.
j'en ai un ici pour manger moi.
un ici pour manger pour elle un autre ici.
faudrait un autre ici pour euh aider à manger Sophie.
un autre ici pour aider à manger Nicolas.
un autre qui part du d'ici.
pour aider manger à manger le tout petit.
c'est celui là.
tu me l'avais pas donné?
on a la même.
Marie a la même.
sauf que c'est plutôt euh c'est plutôt un garçon donc euh.
elle il s'appelle Anatole.
et moi je l'ai appelé Anata.
ou je l'appelle souvent Alice.
je l'appelle souvent Alice.
et plutôt Anata.
sinon j'aurais un bras nu un bras nu.
un bras avec une manche un bras avec une manche et euh tout le temps avec des espèces de petites bretelles là ici.
et en plus il faudrait des trous ici.
ben pour laisser les bras passer.
oui parce que sinon euh ça sert un peu à rien de d'avoir d'autres bras si ils peuvent pas passer dans les vêtements hein.
toi madame tu veux rester debout et ne tombe pas.
celle ci il faut absolument que je l'aide à manger.
hum xx.
Sophie c'est .
celle ci.
elle elle tient pas très bien debout.
attends il faut la pencher vraiment en avant pour qu'elle tienne debout.
non mais.
sinon je fais comme ça.
sinon je fais comme ça je la mets ici et j'en mets un autre ici.
non sinon ben elle je fais comme ça.
après je fais comme ça.
c'est un peu compliqué non mais je rigole hein mais.
en tout cas je peux les faire dîner l'un après l'autre quand même.
enfin aussi y a Côme hein.
oui mais  enfin il faudrait quelqu'un qui n'abime pas les choses.
mais c'est pas très grave.
c'est pas très grave.
je les ferai dîner un par un.
bon alors maintenant il faudrait la cuillère bleue.
si y a pas de cuillère on peut pas manger.
parce que chez nous c'est quand même un peu sale de manger avec les mains.
Anne arrête de te croire la première.
elle veut tout le temps que ça soit elle qui mange la première.
ah en plus elle veut absolument que sa raie soit bien faite.
elle veut absolument euh tout.
c'est madame je veux tout.
en plus c'est plus une raie y a les cheveux qui partent sur le milieu ici.
et puis après y a la raie.
c'est insupportable normalement elle devrait elle devrait commencer ici.
alors que là y a les cheveux en pagaille ici et la raie elle commence ici.
donc euh.
non on lui a pas coupé les cheveux.
en fait Anne c'est une enfant en fait //.
impossible ces enfants.
en fait Anne  c'est une poupée qui //.
en fait on est allé au vide grenier.
et hum mais pas le vide grenier de enfin c'est un autre.
et en fait y avait une boutique.
ou en fait y avait une poupée.
donc Anna.
et euh?
il est ce que heu je veux acheter cette poupée.
alors j'ai dit oui.
et donc on a acheté la poupée.
et puis après ben en fait c'est une poupée un peu spéciale parce que tu vois elle a un trou ici.
et elle a aussi un trou là.
et du coup en fait si on la mets dans la baignoire.
et qu'on appuie sur ses joues elle avale de l'eau.
après ça va ici.
puis après si on appuie sur son ventre elle recrache l'eau par ici.
un peu comme si elle c'est un peu comme si elle était un être humain en fait.
enfin qui est vivant quoi.
c'est un peu comme si moi je buvais de l'eau.
et puis après ça ressort.
ici quoi dans les toilettes.
mais sauf que là on le fait dans parfois.
mais on le fait plutôt au dessus de la baignoire.
la poupée on le met dans le bain.
dans donc dans la baignoire.
après on appuyait sur ses joues.
elle avale de l'eau.
et après ça va dans son ventre puis après elle fait pipi.
et donc euh ça va très vite.
donc euh on met on appuie sur son ventre et puis ça va.
et maintenant il faudrait dîner.
c'est pas le plus important dans tout ça hein.
après y a Nicolas.
oui ça c'est sûr.
mais là j'y comprends rien.
parce que elle tu vois elle elle peut déplier ses jambes ici par exemple.
et après elle tient quoi.
euh si.
mais c'est que cette poupée.
c'est vraiment la plus insupportable des poupées.
ça bouge tout le temps ces petits.
en fait euh tu vois moi la tétine je peux jamais les mettre là.
parce que ça tient pas.
du coup je dois.
hein sur Anne parce que y a un trou.
mais sauf que parfois c'est trop gros.
parfois le //.
ouais et du coup ça tient pas dans le trou.
c'est pas grave.
d'ailleurs moi j'avais une poupée.
je l'avais emportée chez des moines.
et je l'ai oubliée.
ben d'aileurs.
qui viennent dormir chez des moines.
ben c'est un peu un hotel de moines quoi.
non en fait c'est en fait c'est un peu compliqué.
y a l'endroit où les gens peuvent venir.
et un tout petit peu plus loin.
enfin on a un jardin un grand grand jardin.
et à quelques mètres de la maison.
y a euh y a une grande maison.
où les moines habitent.
et du coup en fait on a passé une nuit quoi.
et euh on est donc euh au petit déjeuner on n'avait pas le matériel.
donc on y est allé puis moi j'étais j'ai faim.
et puis après y a un moine moi j'étais j'ai faim dans la maison.
des moines et y avait un moine qui était .
il était là.
il me regardait moi j'étais sur le côté.
il a ses yeux par là.
parce qu'il allait pas me regarder avec la tête quand même.
parce que sinon euh.
ben sinon les autres gens ils seraient .
pourquoi il regarde Madeleine?
en fait y avait euh où on.
où en fait c'était un un truc.
mais en fait euh il il venait parfois dans la maison.
dans la maison où les gens peuvent venir.
donc le moine venait dans la maison où les gens peuvent venir dormir.
et en fait euh parfois ils viennent.
euh ils viennent enfin ils viennent nous apprendre des choses sur Jésus.
donc voilà.
mais c'était bien parce que y a //.
tu Octave tu vois qui c'est?
tu sais on est copains.
et puis euh et ben lui il il est dans la même paroisse que moi.
donc à Notre dame de Clignancourt.
et euh et euh en fait.
ben il enfin il.
comment dire?
il euh il est venu pour euh.
pour se pour aller chez les moines quoi.
et et du coup voilà.
j'ai pas tapé dans la porcelaine.
c'était dans un jouet.
voilà lui il est bien installé dans le berceau.
après comme ça lui c'est sûr je le prends dans les bras ça c'est sûr.
un petit comme ça.
euh c'est un peu sûr qu'il va être manger dans les bras hein.
parce qu'il va quand même pas tenir comme ça et puis moi comme ça euh.
bon mais dans tout ça moi j'ai pas de place.
pas tellement.
bon du calme.
j'en aurai un deux trois quatre.
j'en aurai quatre.
ça fait quand même beaucoup hein.
ça fait je sais pas combien de bras.
non ça fait quatre bras.
quatre bras et quatre pieds.
parce qu'on doit avoir le même nombre de pieds que de bras.
enfin tu veux un pied qui te sort d'ici.
un pied qui sort d'ici.
un pied qui sort d'une fesse.
un pied qui sort de l'autre fesse .
on les tord et puis on essaye de les mettre sur les pédales.
ah la la.
moi je pense parce que lui il doit plus dormir.
euh Alice.
voilà enfin on m'a dit que c'était une fille parce qu'elle avait plutôt des yeux de fille.
et et euh enfin bleu c'est plutôt pour les filles.
des bleus du bleu comme ça.
bleu comme ça et ben c'est plutôt pour les filles.
du coup on a dit que c'était une fille.
et euh il a les yeux marrons celui de Marie.
on l'a mis comme garçon.
je vais décaler parce que là moi j'ai pas de place.
ben moi je suis un peu coincée là dessous.
ben parce que y a.
oh sinon ah non je peux pas me mettre ici.
parce que c'est trop haut.
ah ah.
si je m'assois là je suis un peu trop haute.
oui je suis un peu trop haute.
bon je vais commencer par le petit.
donc attends.
ben quoi?
il veut tout le temps il veut tout le temps boire lui.
y a même si on veut faire comme il veut euh.
on peut même pas manger un morceau de viande.
il veut tellement boire.
qu'on peut même pas toucher la viande.
non pas tellement enfin maintenant il il a trois semaines hein.
donc euh //.
enfin il est né y a trois semaines.
donc euh.
donc en fait euh.
le lait je le mets plutôt pour euh les autres.
mais je fais plutôt ça pour que ça ressemble aux autres parce que si y a pas de tasse euh.
pour les autres ils ils.
ça leur ferait bizarre d'avoir une place sans verre.
ça fait quand même bizarre imagine Julie n'a pas de verre.
ce serait enfin si elle était petite comme ça.
ça ferait bizarre enfin si euh y avait euh un autre et puis euh .
et puis euh en fait il est né et puis y a Julie déjà.
et ben euh et qu'il a pas de verre.
ça fait quand même un peu bizarre à Julie de pas avoir de verre.
pour son frère.
c'est pour que ça fasse un peu plus euh comme les autres.
parce que si si Côme par exemple n'a pas de verre.
euh à table.
et que moi j'en ai un Marie en a un et tout ça là.
euh hé ben c'est pas très voilà quoi.
donc on lui met quand même une assiette mais on met rien dedans.
bon allez.
maintenant on devrait pas paniquer comme ça hein normalement.
j'ai perdu la carafe.
ça c'était pour le thé.
enfin c'était pour ce qu'on mange on le mettait dedans.
et là du coup ben comme y a un petit trou là.
il est pas fait exprès.
enfin il est pas fait en cassant quoi.
il est fait exprès.
et du coup ben maintenant que l'ai perdu ben je mets des trucs là dedans.
et puis après je mets comme ça.
et voilà.
puis après xxx après il suffit de le mettre comme ça.
si je le mets comme ça ça marche.
hum parce que si je le mets comme ça euh ça coule hein.
bon alors maintenant.
on mange.
oui il mange un un morceau de viande par jour quoi.
ouais parce que sinon après il a pas de force.
c'est pas que le lait qui qui rend des forces.
c'est aussi la viande.
ben après il mange une cuillère de riz et.
et après c'est parti pour tous les jours avec du lait.
parce que une cuillère de le riz euh c'est quand même bien.
parce que le riz si on est malade ben ça ça guérit quand même un peu.
lui il a souvent mal au ventre.
il a tellement soif que ouh@i.
il veut tellement.
et euh une tasse de lait et puis.
et puis après c'est parti pour le sein quoi.
après c'est bon.
enfin son repas c'est un peu tasse de lait euh.
un morceau de viande et une cuillère de riz.
alors que les autres c'est c'est pareil sauf que y en a plus.
c'est pas un morceau de viande par exemple c'est une tranche de viande.
alors que lui c'est un morceau de viande.
tu vois si on coupe?
on on peut faire un petit morceau de viande.
et après on met.
du coup après on met.
et le morceau de viande et.
et on fait comme ça.
bon alors hum.
il faudrait aller se coucher.
il a fini de manger.
pour attendre.
au début je le mets souvent ici.
et puis après moi je me mets ici pour qu'il tombe pas.
parce que si je le mets ici ben.
il va tomber.
et elle ben enfin elle qui qui veut être tout le temps à côté de moi.
enfin xxx comme lui il est petit ça fait plutôt à côté de moi aussi.
et du coup elle se met là mais elle euh en fait lui on le met là.
et puis lui euh ben.
on le met plutôt vers euh.
vers ici vers sa soeur quoi.
sa soeur on la met là.
et lui on met là.
du coup comme ça toute la famille est liée.
je dors au même rang.
on aurait pu très bien mettre en mettre un ici un ici et puis voilà parce que xxx quand même beaucoup hein.
on aurait pu en mettre un ici celui là ici un ici et un ici.
non après moi j'ai juste à dormir là y a assez de place.
pour moi.
on veut pas de chat dans la maison.
les chats c'est pour dehors.
il pleure en miaulant.
il miaule en pleurant.
je sais même pas si ça existe de pleurer en miaulant.
enfin ça existe dans le monde imaginaire.
dans le monde des petits garçons qui s'appellent Côme.
bon allez maintenant on doit faire manger les trois autres.
sans oublier celle ci.
parce que euh elle est un peu à l'écart du groupe quand même un peu.
hum elle est un peu très petite pour avoir la couronne sur la tête.
bon alors tu vas bon alors tu vas manger.
allez moi je te fais manger comme un gros bébé là.
elle a euh cinq ans.
et elle sait toujours pas manger.
enfin elle a deux ans.
oui et elle aussi elle a deux ans parce qu'elles sont elles ont la même taille.
même que moi je connais ma date de naissance mais je connais aussi l'année.
en deux mille cinq.
bon allez.
dépêche toi de finir là.
et avec l'assiette qui a bouge.
dépêche toi de finir euh.
ton riz.
arrête de le mettre juste ici.
elle le met juste ici.
à deux ans quand même.
à deux ans moi je savais manger et pas les mettre juste ici quand même.
je savais les mettre au milieu de l'assiette quand même mes grains de riz.
je savais manger.
je mangeais du chocolat c'est ça?
mais aussi un moment j'avais //.
j'ai des photos et d'ailleurs je peux te les montrer.
je sais où elles sont.
j'essaie de manger les fleurs.
en plus euh.
moi je suis xxx dans la rue.
je les ai mises là mais après j'ai dû rajouter des choses.
oui là je me reconnais même plus.
même que sur ma sur ma euh comment?
ah j'y arrive plus.
sur ma oh oh.
sur ma.
non sur ma.
sur ma carte.
sur ma carte oh oh.
ma carte d'identité voilà.
j'ai un visage de bébé.
j'ai ma.
du coup quand je vois ma carte d'identité.
ben je suis pas comme ça .
y a le chat.
ah vite.
casse toi.
casse toi.
fais attention Côme.
ouais tu peux être le papa si tu veux.
tu peux être le papa.
elle a fini.
elle a fini.
après moi je vais manger ce gros bébé qui.
attends mais non arrête elle a déjà ça.
bon alors toi tu vas manger dans le orange.
elle a déjà fini.
faut te le rappeler combien de fois?
et en plus elle a même pas bu une seule goutte de lait.
faut quand même boire.
y a que du lait au au truc.
voilà elle a fini une tasse c'est quand même bien une tasse de lait.
bon alors toi tu vas quand même pas attendre dans ce gros berceau de bébé.
en plus il a six ans.
il a quinze ans je crois.
non sept.
huit huit.
il a huit.
huit ans il il se met pas euh il va pas dans sa chambre.
il pourrait quand même aller faire ses devoirs.
il reste à attendre comme ça dans un berceau.
comme un bébé.
c'est quand même un beu bizarre.
à huit ans.
non ça ça va avec une cuillère.
comme ça ça t'apprendra.
donne moi ça.
arrête Côme.
ouh@i mince.
j'ai mis la viande et le riz dans la dans la tasse.
je suis un peu bizarre moi.
je suis un peu bizarre en fait.
je mets le riz et la viande dans la tasse .
mais c'est plutôt le menu du jour.
et la viande euh.
sauf euh le dimanche.
parce que c'est pas un jour comme les autres.
oui et du coup on prend du des brocolis.
avec des pâtes.
arrête Côme.
et du coup en fait notre tante elle a mis le le téléphone juste à côté de la radio.
et ma soeur qui était au téléphone a entendu dans la maison.
elle m'entendu depuis Aix en Provence.
moi j'étais là.
non ce serait un peu compliqué.
je me mets au téléphone.
et c'est moi.
bon allez.
tu as même pas mangé une seule //.
maintenant tu manges.
parce que moi j'ai pas envie de.
de me coucher alors qu'il est qu'il est une heure du matin hein quand même.
