non c'est juste qu'on  c'est juste qu'on vous regarde .
yyy faire un sourire .
parce que il faut faire un sourire quand on se filme .
non je veux pas  je veux pas aller jouer !
rester ici .
hum ham@i ah moi j'étais allée en yyy et puis  pour que j'écoute des yyy des disques .
et puis  mon lit il est juste à côté de la chambre de ma maman et mon papa .
moi j'allais dans un grand lit .
hum qui avait des barres pour pas que je tombe .
que je tombe .
mais hier j'étais tombée de mon lit .
du coup j'appelais maman  !
oui j'ai fait du ski .
z@fs étais allée en voiture .
vais te montrer .
vais te montrer .
faire comme ça .
parce que fallait  fallait y aller en voiture !
hm regarde .
yyy hop !
xxx à nous !
ouais ouvrez la porte !
ah ça suffit !
pousse toi !
pousse toi .
aïe hi hi  !
allez hé hé hé  .
yyy yyy yyy yyy yy  .
à toi de faire la galipette !
pourquoi tu fais ça   ?
on dansait comment ?
on va faire la galipette les filles .
hum on va faire la galipette les filles .
bout@i bout@i .
à moi !
allez vous   vous me regardez .
Marie Ange !
non c'est Christelle !
yyy dinguette   .
vous yyy n'importe quoi !
mais non  !
moi j'ai dit demiga@c !
yyy yyy derrière .
aller derrière  .
mangez du fromage !
on va dessiner !
on va dessiner   //.
au revoir  !
à demain  !
je te vois pas !
coucou  /.
au revoir !
on va faire la galipette !
ə@fs feuilles .
je  vais chercher les feutres .
les feutres  .
la@fs la pâte à modeler  .
un deux trois !
yyy non .
et moi xxx vais  faire .
comme ça  .
mon amour  .
euh au salon qui est en haut ?
dans  dans le bureau de mon papa mais j'ai pas droit y aller .
Marie  est ce que tu as des feuilles ?
yyy Marie ?
les filles !
yyy fille !
ta fille !
faut attendre les feuilles !
ah il faut ranger la pâte à modeler !
eh il veut pas ranger la pâte à modeler !
faut qu'on  ...
parce qu'on va  dessiner !
et ça c'est hum faut avoir hum faut avoir deux feuilles parce que si jamais yy  ...
sur le  .
sur le pont  .
vous  allez voir vais faire un soleil .
la@fs pas de feutre rose ?
vous allez voir vais faire un soleil !
tu veux que je t'en fasse ?
yyy on va dessiner des artichauts !
non parce que   parce que c'est trop chaud !
si ça existe des artifroids@f .
regarde z@fs ai fait  !
oui mais  mais c'est trop chaud .
moi  tu m'aides à faire un coeur .
ə@fs veux que tu m'aides .
comment on fait ?
ə@fs sais pas !
non non  !
c'est pour le coeur  .
mais j'ai plus de  !
non il est là .
et qu'il est déjà la  .
non parce que j'ai eu besoin de faire son corps !
maintenant il est plus dans son   hum dans son transat .
il boit son biberon .
attends il faut enlever le  mon collier .
attends ʃ@fs vais  je vais te montrer .
mais non yyy .
on descend  et on descend !
et boum on se fait mal !
tu veux je fasse ?
tu veux  euh tu veux le faire ?
fais  comme ça et puis tu fais  ...
on se met tout au fond .
on se met tout au fond .
on se met tout au fond  ...
et puis après on remonte  on remonte et après on met les fesses !
et on se fait mal au ventre !
on se met tout au fond  .
ça fait mal parce que quand on se met tout au fond  on fait et puis on fait .
on se met tout au fond  tout au fond et on fait hop !
et  /.
et hop !
eh   quoi ?
tu as fait hop .
et hop !
hop et hop !
vous allez voir !
je faire un tourne magique !
vous allez voir !
je vais me coucher par terre  ...
vous allez voir .
je vais vous  .
et après je vais toucher la fenêtre .
Christelle où es tu passée ?
moi j'ai fait un dessin .
j'ai fait un dessin pour toi .
j'ai aussi fait un dessin pour toi .
faudra que tu demandes  un  ...
faudra que tu essaies de xx   ...
hum xxx    ...
pour euh pour euh    ...
accrocher pour ton  .
laisse moi  !
moi je veux pas manger !
qui a laissé ça ?
qui a laissé ça comme ça  ?
maman elle a dit qu'elle  est méchante elle voulait pas que je joue avec eux .
Marie  Marie Ange et Christelle elles voulaient pas que je joue avec .
moi je vais vous montrer  comment il faut jouer .
c'est mes jouets à moi !
hum bah moi je veux vous montrer  !
oh non c'est juste qu'elle m'a  qu'elle m'a mis hum yy  ...
hum regarde là !
et puis elle a  ...
hm non  !
euh je voulais le mettre et elle voulait pas que je le mets .
que  moi je voulais pas !
xxx maman !
lui il regarde la règle .
je veux maman   !
téléphoner à ma maman .
que   que je veux ma maman .
moi je suis  la plus petite de ma classe .
mais quand je serai plus  .
hum non  .
mais je vais aller à yyy avec ma marraine mais ma marraine elle s'appelle Marguerite .
hein non c'est juste  mais non je vais aller à Equitiny .
c'est en Bourgogne .
hum demain  .
vous voulez que je vous dessine quelque chose ?
non parce que moi je vais faire  euh vais faire un dessin en faisant  /.
vous voulez que je fasse ça ?
non quand je dors sur le canapé jaune tu peux mettre les pieds sur le canapé jaune quand je dors sur le canapé jaune .
mais quand on s'assoit sur le canapé jaune ben il faut pas les mettre .
parce que sinon  sinon il est tout fichu .
on va manger ?
moi je peux monter sur le tabouret !
hm oui .
moi je veux tout de suite manger .
il faut le monter !
hum on peut monter ?
moi je peux pas monter .
je peux pas   ...
avec des petits oiseaux   ...
ça c'est les chaussons de Petit  les chaussures de Petit Ours Brun .
la tête les mains  la salopette .
et le bras et la main et le bras .
ça c'est de la  de l'eau pour boire de l'eau .
nous on va boire de l'eau comme ça .
regarde ça c'est un prince .
ça c'est yy   /.
mais avant c'était une grenouille mais maintenant  mais maintenant c'est un prince .
c'est comme dans l'histoire de la boule en or  de la princesse qui a perdu sa balle en or .
au fond de l'  de l'eau précieuse .
de hum de l'eau .
au fond de l'eau .
après il après il voit un  qui épousait son  /.
dans une histoire .
c'est dans une histoire .
ça c'est de l'eau Badoit .
c'est la Badoit  euh ça c'est la Badoit .
c'est la Badoit .
moi j'aime bien la Badoit .
j'aime bien la Badoit !
je mets ça là parce que moi  parce que si jamais j'ai soif ben j'ouvre le bouchon .
je le mets là .
puis yy ça .
pour ouvrir  .
tu as vu là c'est un  devenu un prince là .
là c'est devenu un prince .
Marie elle a mis de l'eau .
oui mais  mais maintenant c'est un prince maintenant .
avant c'était  avant c'était une grenouille .
ça c'est  Marie Ange elle est en face de moi .
ouh tu as mis de l'eau .
mais non c'est pas du microbe .
mais non parce que c'est pas du mouchi@c .
mais non c'est pas  c'est pas du beurk !
du beurk .
mais mon assiette elle est là .
mais moi hum moi je préfère   /.
mais moi je préfère une assiette  je préfère une assiette comme vous .
moi je veux pas une  /.
moi l@fs est grande  !
mais moi quand j'étais toute petite  toute petite comme Marie Ange ben je prendais la tétine .
moi j'ai comme Marie Ange quand xx étais petite .
mais moi je voulais   /.
mais moi  mais moi j'l'ai pareil que Marie qui avait un oeuf .
pareil que Marie qui avait  ...
mais moi je  j'ai pas de serviette !
hum toi tu vas manger sans serviette ?
xxx des pâtes  ?
hum tu veux un oeuf et des pâtes ?
non c'est à moi !
ça c'est ma place .
hum comme moi !
mais moi je suis petite du coup je mange avec une serviette !
maintenant tu  mon déjeuner .
oui parce qu'il faut pas me filmer pendant   mon déjeuner .
tu veux même pas manger  ?
mais moi ʃ@fs une comme moi !
vas yyy moi je suis à côté de toi .
moi j'ai pas les mêmes pâtes  .
j'ai pas les mêmes pâtes .
moi j'ai tout finir .
ah mais non !
mais moi j'ai déjà de la Badoit .
elle elle a patate  !
parce que elle est a patate .
hum qu'elle elle a  .
et si je mange trop de  .
si je mange trop de pâtes ben je vais avoir   /.
un gros ventre   /.
mais moi aussi  !
moi non merci   .
moi  moi je veux encore des pâtes .
je veux encore des pâtes euh  ...
hum un tout petit peu .
pas trop .
ou sinon je vais pas réussir à manger .
petit escargot porte sur ton dos  .
sa maisonnette   ...
oh elle est toute sale !
qu'elle est toute sale sur sa bouche !
parce qu'elle est tout  tout blanc .
parce qu'elle a la crème dessus .
hum moi j'en voulais un tout petit peu .
