de la plasticine.
le rouleau.
ai aplatisé@c avec la main.
oui mais z@fs ai déjà aplatisé@c.
pousse de la main.
c'est aplatisé@c.
et de la viande.
oui mais moi xxx.
z@fs ai reçu un tableau magique.
ə@fs la plasticine.
et z@fs ai reçu une couronne.
z@fs ai mis des petits pompons.
un petit pompon.
j@fs ai mis des plumes des plumes comme ça e@fs plumes.
tu as fait des petits gateaux.
moi je veux faire ça.
tu veux bien xxx.
mais z@fs arrive pas à bien mieux xxx.
veux faire une forme comme ça.
regarde mon petit gâteau maman.
z@fs le sors de mon son enclos.
et zə@fs ferme sa partie.
regarde papa.
je vais montrer à mon papa.
oh oui oui.
tiens Ulysse tes petits carrés.
tiens Ulysse tes petits carrés.
Ulysse z@fs espère que tu ne vas pas prendre mon petit gateau hein.
faites attention à mon xxx.
sais pas le ramasser le xxx.
yyy des autres petits morceaux.
avec tous mes amis.
avec tous avec Florence et Pauline.
si vous les faites tomber zə@fs les remets dans xxx.
c'est pas moi.
zə@fs marche pas sur la caméra zə@fs le fais juste sur sur les feuilles.
dans la culotte.
on pourra manger un bonbon?
le bonbon comme ça le bonbon xxx.
oh oui une xxx.
c'est moi qui l'ai yyy xxx.
yyy vais aller chercher des bonshommes.
oui vais un petit peu avec la maison que z@fs ai reçu de Saint Nicolas avec grand papa.
on va partir dans notre maison.
oui mais.
non c'est Nicolas qui.
zə@fs veux aller dans xxx la pelleteuse.
non non on va aller dans notre maison.
a@fs pelleteuse c'est moi moi ouvrir la porte.
elle ne construit pas yyy.
c'est juste que elle conduit Nicolas et Julie et Françoise chez chez eux.
et puis elle retourne chez elle.
non c'est moi c'est moi.
c'est réussi.
suis fatigué xxx.
xxx fatigué fatigué.
veux pas aller dans //.
dehors tu restes pas là.
yyy double yyy.
yyy xxx oh xxx.
et tout ça et tout ça.
suis ici maman.
yyy xxx.
ouh la la la la suis tombé dans xxx.
ouh la la oh.
venez pas.
moi non plus.
parce que //.
non Ulysse!
parce que zə@fs veux les mettre parce que zə@fs veux mettre la table devant l'escalier.
j'arrive pas à la mettre devant l'escalier.
contre yyy escalier et maintenant on peut mettre l'escalier.
yyy yyy.
envie de manger.
oh Julie xxx.
zut ils vont pas tarder à arriver.
Julie et Françoise xxx arriver.
va rechercher Julie et Françoise.
viens ici viens ici maman.
ah xxx.
non c'est chat de Julie.
tu les gens.
oui mais c'est mon petit chat.
zə@fs joue.
zə@fs joue avec ma maison.
zə@fs yyy joue.
c'est Nicolas et yyy Julie.
le mets là yyy.
miaou@o zə@fs vais pas rester tout seul.
c'est moi le chef.
c'est là qu'on va //.
pas moi pas moi.
oh une cheminée.
youpie une cheminée!
mais z@fs ai  mais je vais faire attention.
mais xxx.
euh de de Marie Rose.
euh y avait tout le monde.
y avait même des petits musiciens.
c'est quoi?
tu joues à quoi?
euh Marie Rose.
ah oui.
c'était son anniversaire.
et elle a mangé son gâteau.
au cirque.
j'ai fait plein de choses au cirque.
euh ə@fs ne sais pas.
tu veux pas pourquoi tu joues à rien?
tu joues tu joues papa.
tu joues.
tu joues.
tu joues.
tu joues papa.
papa tu joues.
tu joues.
oui c'est là.
vais jouer.
tu je vois pas.
mais tu tu as fini.
veux regarde le image.
attends je vais manger ma vanille à la glace et puis je vais te dire ce que tu fais.
ce que je fais.
zə@fs mange une yyy vanille a@fs glace.
une vanille a@fs glace.
zə@fs mange une glace à la vanille.
elle n'est pas drôle.
elle n'est pas drôle parce que //.
z@fs ai mangé ce bout là et j'ai j'ai mangé ce bout là et j'ai mangé quelque chose.
une glace en robot.
euh non.
ah oui.
ah oui j'adore la glace aux schtroumpfs.
j'ai goûté mais c'est c'est d'un ravioli à la fraise.
oui oui.
c'est moi.
z@fs adore ravioli à la fraise.
mmh@i mmh@i.
où est ce qu'elle est ma balle?
une balle.
c'est parce que il est écrit Julie.
des raviolis à la fraise.
z@fs adore les raviolis à la fraise.
un petit une mitre.
oui une mitre.
oui zə@fs crois que c'est une mitre.
une mitre.
non c'est c'est une mitre.
oui mais c'est une mitre.
des raviolis à la fraise.
z@fs ai goûté mais c'était un robot.
c'est c'est des drôles de yyy raviolis.
c'est des drôles de raviolis.
mais zə@fs ne la mets pas en bouche.
non zə@fs souffle.
veux manger.
xxx oh.
oh wah@i!
il est coincé.
euh non.
oh vous allez à Paris.
zə@fs veux aller à Paris.
zə@fs veux aller à Paris.
Françoise aussi veut aller à Paris.
il faut //.
on va c'est le train de Mickey.
ils disent que //.
euh oui Minnie.
le train est chez Mickey.
zut de zut.
train fait un accident.
Julie elle est arrivée.
et lui?
oui c'était chouette yyy train Ulysse.
mais moi z@fs ai pas été yyy.
hé oui Ulysse c'était très bonne idée on est allé à Paris et xxx.
oui c'est mieux dans l'autre train.
l'autre train c'est le train de quoi?
de Mickey ou //?.
xxx oh Ulysse c'est la nuit.
on va retourner ici parce que je vois pas les xxx ni les xxx ni la yyy et ni le xxx.
on va faire dodo Baloo.
elle est où le sac de couchage de Julie?
il faut xxx.
et yyy ma super chambre.
très belle chambre.
de Julie.
maman tu maman regarde papa ce qu'il a fait.
il a mis deux toits comme ça et l'escalier comme ça et que euh xxx.
et les parents de Julie X où c'est qu'ils sont?
Ulysse xxx.
non parce qu'elle filme maman.
elle nous filme.
oh c'est une machine à duplos que //.
qu'est ce que c'est ça?
un cube à la fête.
un cube à la fête xxx ou euh.
il est où le petit bébé de Julie?
zə@fs tu veux bien trouver avec moi?
trouve avec moi.
il n'est pas là.
zə@fs ne trouve pas où est le bébé.
il est où le bébé de la maison de moi?
et il ne sait pas Ulysse.
il va chez lui.
toc toc toc c'est moi le mouton.
zə@fs suis venu pour faire dodo ici mais moi zə@fs n'ai pas de chambre.
il va dormir dehors mais il n'a pas de maison.
dormir à l'intérieur.
je veux dormir à l'intérieur mais j'ai pas assez de place!
oh y a pas assez de place.
ils vont dormir où Julie?
oh mouton bizarre.
qui aime pas ça.
xxx pas dans maison.
ça c'est la table.
z@fs entends la balançoire faire du bruit.
oh yyy.
oh yyy balançoire yyy qu'elle se cogne.
oh la balançoire se cogne!
alors il faut que zə@fs la répare.
les venez les ouvriers.
la y a la balançoire qui est cassée.
c'est la la balançoire de Julie qui est cassée.
il est pas bricoleur et il ne sait pas où sont ses outils.
parce qu'il n'a pas de cave.
ses outils euh ils sont dans il les a perdu dans sa chambre.
zə@fs ne sais pas où est les pas réparer la balançoire.
venez faire toc à la porte les ouvriers.
yyy yyy.
regardez elle se tape sur l'escalier et et euh regarde elle se tape sur l'escalier.
alors Julie elle sera un peu plus haute.
parce que elle aime pas d'être un peu plus bas.
si zə@fs pousse Julie ben elle sera jusque là.
jusque là.
il faut mettre un bloc yyy bloc là.
il faut mettre un bloc pour qu'elle elle va se mettre un peu plus haut.
faut qu'elle se mette un peu plus haut.
ah youpie yyy yyy!
c'est Julie et Nicolas.
Nicolas il sait aller en Afrique Nicolas.
