le président il leur a pas pris leur chien .
parce que y a un chien qui avait  parce que hum y a Madeline qui était tombée dans la Seine et  ...
et y a le chien qui lui a sauvé la vie parce que il  il l'a  ...
il  il l'a tenue par sa bouche  ...
et il l'a ramenée .
quand on sauve quelqu'un quand  quand y a quelqu'un quitombe dans une Seine ou dans une rivière ben il faut sauver lavie .
bah oui sinon après  même pasde brassards !
oui mais avec mes brassards !
d'abord tu sais hum  en sortes un puzzle .
et  et il peut aller dedans y a plein de jouets pourlui !
non j'ai pas envie  .
non j'ai pas  je retrouve ma maîtresse de l'année dernière !
oui mais je  de avant .
regarde elle est dans   ...
dans quelque chose !
regarde elle va être dans  la bouche d'un  //.
elle est dans oh elle tombe !
heureusement y a un oiseau qui l'a rattrapée !
xxx je sais pas pourquoi elle est dedans  !
il veut jouer !
euh un an !
non j'ai déjà eu  j'ai déjà trois ans .
bah j'ai  j'ai d'autres amis !
seulement le matin .
bah non !
on va pas à la pêche !
bah non parce que c'est un bébé !
pendant que je suis à l'école ?
xx  /.
mais quand je suis aussi euh à l'école ?
mais moi j'ai envie de jouer à euh tu sais euh euh tusais aux petits champignons !
mais en haut !
puis j'ai froid euh dans la maison euh euh avec mon chandailet du coup je garde mon manteau !
y a mon doudou  euh pour aller chercher le livre !
j'ai froid du coup je garde mon manteau !
si on a froid on peut garder le manteau pendant qu'on fait deschoses !
c'est parce que ma maîtresse elle a un petit pas comme çamais  mais après elle en a un grand !
et c'est  et elle nous le raconte  ...
on  on le lit  ...
dans la bibliothèque du coup on  on le connait par coeur !
il faut yy  faut mettre euh on a fini la grenouille  ...
après on  on va finir l'oiseau on va lui mettre desfeuilles  ...
sur la branches !
non y a des plumes roses dessus !
il est rose !
c'est une fille yyy dirait  !
et moi je préfère qu'on le fasse en haut !
mais non je veux pas  !
hum xx !
parce que je peux pas monter toute  ...
je peux pas me filmer toute seule hein  !
là j'ai fait la sieste là !
j'ai fait la sieste ici !
avec Doudou !
oui mais c'est ma couette de ma chambre !
bah oui c'est celui de Côme  !
et Côme il s'assoit au milieu !
et moi aussi moi je m'assois pas au milieu xx .
c'est le livre de Martine !
avec des autocollants  !
vais le faire avec toi !
parce que c'est Martine c'est   elle a les piedsnus parce qu'il fait beau !
c'est l'été !
euh oui !
parce que moi je vois rien du tout  !
wouha@i je glisse !
alors regarde là il est pas hum heureux il veut plus mangerde carottes !
parce qu'il veut plus manger  !
alors il court  ...
il va  /.
je mange des mouches  !
je mange des mouches  !
pouah@i c'est dégoutant  !
mais pour les mouches c'est bon .
ah dans la piscine  !
il est rose regarde !
vers de terre !
le poisson !
qui mange des larves !
c'est ça !
des larves c'est ça !
et ça c'est des algues !
à l'aquarium tropical !
avec tous les enfants de ma classe  ...
^ le cochon !
je mange n'importe quoi  !
c'est trop peu pour moi  !
très peu pour moi  !
je mange   ...
des larves !
je mange   ...
du plancton  plancton !
hum le singe  ...
il lui yy  /.
que manges tu  ?
les bananes  !
le renard !
je mange des lapins  !
il court  le renardse précipite sur lui  ...
et couic@i il lui mange un petit bout des oreilles  .
ah oui  !
mais après il  c'est pas terrible !
parce que il veut bien manger des carottes !
c'est des legos ça c'est les legos de Marie !
c'était quand elle était petite qu'elle les avait !
et maintenant elle les a plus !
c'est des feuilles des legos !
je le  je l'accroche à la poignée !
on va faire un jardin !
il faut  /.
on va faire un jardin sur l'herbe  !
moi je sais pas quoi faire yyy pour faire un jardin !
oh je préfère la faire comme une petite porte !
comme un petit portail !
c'est un peu comme une portail  !
même des feuilles yy !
je mets une table !
oh bah dis donc j'ai trouvé la petite fille  lepetit garçon tout seul pendant que j'avais la  /.
la petite fille !
la petite fille je l'ai trouvée avant de  de le trouver .
les petites toilettes c'était contre le canapé vert !
c'est Côme qui l'a mis  ...
qui l'a mis là !
bah je sais pas !
on dirait qu'elle était croquée par les souris !
tu le mets dans le parc ?
non il faut pas  !
il faut pas !
oh non  !
yyy dans  !
des petits animaux !
oh merci !
des petits animaux !
des animaux super !
des petits animaux !
c'est le jardin du fermier .
ben je vais le faire après .
il va rentrer par là !
non la fermière c'est la fille !
non y a le bébé !
y a maman !
il est là le bébé !
c'est le bébé !
le bébé .
non je veux pas construire une maison moi !
non moi j'en veux pas !
là c'est le bébé !
mais c'est quand même le bébé !
y a le papa la maman le bébé !
et on  on va essayer de leur trouver un prénom quand même !
parce qu'ils ont pas de prénom les playmobils  les petits bonshommes de legos !
je vais d'abord mettre tous les petits enfants  ...
là j'en ai dix !
un deux trois quatre cinq six !
j'en ai six !
lui je vais  je vais luidire comment il veut s'appeler !
comment veux tu t'appeler ?
il va s'appeler Jordan !
comme le petit fils de  de Mireille !
alors la petite fille  ...
elle va s'appeler  ...
l'autre morceau  !
il va  elle va s'appeler  ...
elle va s'appeler Alice !
la petite fille elle va s'appeler Alice !
c'est très joli !
dans la cour on joue à Alice avec ma petite  avec ma copineeuh Louise !
et bah on a une trottinette  ...
on roule avec  ...
on se tient  ...
on se tient  ...
et hop@i  hop@i !
et bah on  alice@c deLouise et mon alice@c à moi .
c'est alice@c euh c'est un jeu !
c'est un jeu xx !
c'est  quivolent les alices@c  ...
une alice@c c'est un jeu !
mais on joue à alice@c mais c'est un tout petit bébé !
alors que la trottinette elle est grande !
et du coup euh on va chercher le bébé !
avec la trottinette !
on  on les tue !
carrément on les tue et après ils  ils sont vivants !
et du coup  /.
et mais après on est  on est ressuscitéaprès !
mais pour les voleurs euh non  !
oui mais après ils sont vivants euh le voleur  ...
et du coup ils volent alice@c de Louise !
et ils volent mon alice@c .
mais après je  on les retue !
avec la  avec la trottinette  ...
et ils sont morts !
on  on les met dans une prison !
pour garder les chiens .
non mais y a un chien  il a unchien le voleur !
et il est venu avec !
et du coup il va  il est dans la prison avec !
on dirait qu'elle est mangé par les souris  !
on dirait   ...
avant elle était toute plate !
on sait pas comment elle est  pour faire ça !
on sait pas !
non il a des  il a juste un peu de dents !
xxx ça lui fait bien  ça lui fait du bien !
ça lui fait du bien   ...
ça lui fait du bien  !
non j'ai dit  /.
Jordan et Alice .
il veut s'appeler Jordan !
il veut s'  elle veut s'appeler Alice !
oui parce que y a deux alices@c dans le jeu !
y a alice@c à moi  ...
et alice@c à Louise !
et lui comment il va s'appeler Jordan !
lui il va s'appeler Jordan !
lui il va s'appeler  ...
oui et les filles et Alice  Jordan  ...
Jordan  Jordan !
Alice  Alice !
là y a des lits !
c'est les lits pour dormir .
c'est les lits pour dormir !
il faut des lits pour dormir quand même !
mais ils ont pas dormi !
ils étaient  ils sont  /.
et c'est terrible !
non y en a un moyen un grand  ...
un petit !
et j'ai posé sa maman euh sur ma cheminée parce que elle apas de xx  elle a pas de comme lui .
il a  elle a la patte hopla@i !
hopla@i là  direct là !
meuh@o  meuh@o !
non pas de bonhomme pour Côme  !
y a pas un garçon pas deux garçons pas trois garçons pas quatre garçons .
ni de filles !
parce que  /.
j'ai dit ni de garçon  !
mais non  !
toi tu traites les vaches !
il  /.
hum on va faire les  les autocollants peut être !
tu veux faire des autocollants ?
j'ai Louise  ...
euh Clara yy  /.
ah dans la rue on a yy  on a croisé une de mes copines !
on a croisé une  une fille  ...
qui s'appelle Clara xx  ...
et elle est dans ma classe  !
y a Clara   /.
y a une Clara  y avait une Clara  ...
et y a une Clara   ...
y avait une Clara  ...
non euh  ...
euh yy  ...
les autres ?
euh y a Clara yy  ...
^ non euh  ...
euh je sais plus .
non y a Clara yyy je crois  ...
et y a Clara yy !
parce qu'on avait vu Clara une autre Clara qui s'appelaitClara yyy aussi .
Noée elle pleure  ...
et elle pleure à la  ...
et y a des garçons .
non Noée et Ouriel  ...
ils sont jumeaux .
tiens il est tombé dans le parc !
y a Octave  ...
on a déjà fait les filles !
et maintenant on fait les garçons .
yy  /.
pourquoi tu l'as enlevée ?
pourquoi tu l'as lancée autre part ?
j'ai dit Octave Ouriel !
^ dedans y a du lait !
je crois que c'est plutôt pour faire des photos !
faut mettre du lait dedans !
mais le lait il est où alors ?
non pas là !
d'habitude on le met euh  ...
tu te rappelles on était allé  ...
chez la fermière !
avec une fille !
elle  dans notre maison maistout près de chez la fermière !
tu sais elle était allée au portique !
non elle habite tout près de chez eux !
et c'est  et  ...
et on va surtout la voir à la messe !
sa fille aussi !
et son papa .
et y en a aussi des bébés peut être !
mais là où y a de la paille !
avec Louise  ...
Louise et moi !
non je suis restée dans la classe des lapins .
mais la  c'est avec Sylvie mais  ...
mais c'est plus la  changé .
xxx du coup je suis restée  /.
du coup je suis restée dans la classe .
mais c'est juste parce que j'étais venue toute petite l'annéedernière !
et quand on est venu tout petit l'année dernière et ben@i  et ben@i on reste dans la classe !
non chez les grands c'est Solange !
elle va rester avec d'autres euh petits  pour euh  ...
pour attendre euh leur maman ou leur papa ou leur nounou !
non elle va peut-être accueillir d'autres petits enfants !
mais en avion !
oh c'est très loin ça !
et c'est très  long aussi !
tu veux faire des autocollants ?
tu vas voir y a une page avec des autocollants  ...
je vais chercher la page !
ben l'année prochaine .
c'est là où y a des autocollants !
quand tu étais pas là !
non faut les coller sur leur dessins !
tu veux en coller ?
tu me lis  tu me lis tout hein !
tu me lis tout  tout !
à la ferme !
morceau de bois !
d'un bâton !
de la ferme  ...
je sais pas !
je sais pas .
elle va tomber dans la boue !
elle va être obligée de prendre un bain  !
et du coup je suis tombée  ...
mais là où je  là où je roule .
non pas deux fois !
non plein de fois même !
plein  plein .
oui pourquoi la  la fille ?
il fait pas de bêtises !
non mais elle c'est  c'est pas elle !
hum  hum !
c'est qui Patapouf ?
ouaf@o  ouaf@o !
non on le relit pas xx  !
je sais pas .
les blés !
sont coupés  ...
les poussins !
il fonce ?
mais dans le cheval ?
un petit lapin !
sais pas .
ça  ça !
si là .
hé oui tu t'es trompée !
tu le voyais   /.
yyy aussi euh en dessous !
la prairie !
elle est où la prairie  ...
y a une prairie où ?
celle  c'est celle là ou celle là ?
c'est celle là ou celle là ?
c'est le xx .
de fermières !
ils sont  elles elles sont pas charolaises !
et tu le couches .
oh non il a pris les autocollants !
on va quand même rester en haut nous !
yy  /.
je sais pas ce qu'on va faire !
on va coller les autocollants ?
j'ai pas faim  .
hum on va rester là ?
on  on va rester dans la salle du canapé vert quand même !
on va quand même rester en haut nous !
bah ouais parce que nous on a du travail pour coller lesautocollants !
on va peut être faire là !
tu veux coller ça ?
mais moi je préfère comme c'est Martine ben@i faut plutôtque tu le fasses avec moi !
du coup faut  du coup faut que tu le fasses avec moi !
du coup tu vas le faire avec moi ?
mais faut poser la caméra quand même  !
on va la  de l'écran avec euh la télé .
bah après les vacances !
à Ecutigny .
mais Marie elle  elle  ...
elle disait des carabistouilles parce que  ...
je disais  je lui disais mon fauteuil va rester dansla voiture mais  ...
elle elle m'a dit  ...
elle  elle m'a dit que j'allais rester touteseule !
oui comme une grande .
oui c'est même une carabistouille  !
bah oui  !
oui mais moi je vais quand même venir !
oui c'est d'habitude c'est lui qui conduit la voiture  !
c'est pas maman !
non  elle  ...
c'est  elle elle met les disques !
dans la voiture .
bah si quand même !
parce que euh Paris c'est  !
c'est quand même très loin  !
oh la jaune  c'est comme le vert !
c'est comme la verte  !
elles ont goûté déjà ?
elles préféraient pas le jaune !
