ah euh hm j'ai ma dînette en haut et que je vais te faire à manger avec ma dînette.
un café.
ça c'est les carottes.
et aussi euh hum hum un citron!
non c'est c'est à ma maman là.
mais ça c'est maman et le et le café qui est en haut et basc'est pour toi.
mais moi j'ai plein de carottes hein!
moi j'en ai une verte!
bah j'ai mes outils!
parce que regarde.
ça c'est pour ma maman et les affaires c'est pour toi.
ça y est j'en ai plus.
oui mais ça c'est pour toi mais ce qui est en haut c'est pour euh c'est pour euh.
hum .
oui .
je vais chercher une assiette.
ça c'est une assiette pour maman mais y a y a pas beaucoup deplace!
oui mais j'en ai déjà une petite!
oui c'est des carottes râpées.
alors je peux les mettre tout tout.
tu as vu ça rentre!
ça c'est pour toi!
mais c'est .
oui .
euh oui.
ça a sonné.
mais c'est pour toi mais ce qu'y a en haut c'est pour euhc'est pour Martine.
euh bah hum euh dans la salle ducanapé vert c'est la table.
mais là tu peux pas encore je vais de.
parce que là je on va faire //.
ah je fait tomber!
j'ai fait tomber.
il faut m'aider parce que sinon après euh.
mais tu sais moi j'en ai deux des.
là tu peux pas m'encore filmer parce que là je vais on va faire en haut.
mais là je vais je vais faire à manger à ma maman.
parce que on peut mettre tout tout //.
attends là il faut commencer par les carottes.
hum toi tu //.
hum des carottes du citron du citron et du fromage qui esten dessous de la table.
mais la@fs aussi encore fromage.
hum c'est hum du citron cuit.
mais ce qu'il y a en haut c'est pour hum.
mais ce qui est en haut c'est pour toi.
ça c'est c'est le fromage.
hum non!
une autre fois.
voilà le dessert.
hum dans la casserole.
du sucre.
euh j'en ai pas.
mais j'en ai pas!
oui mais là moi j'ai un tomate.
vous voulez boire de l'eau?
vous voulez boire de l'eau?
vous voulez que j'en cueille encore des carottes?
des descarottes?
j'arrive pas.
là je les ramasse parce que il faut les manger.
faut les manger pour pour pas avoir euh faim.
parce que moi j'ai pas assez de légumes!
moi j'en ai pas assez!
j'ai pas assez de légumes.
alors il faut que je cueille.
pas de l'herbe!
des feuilles!
tu voudras que je te fasse aussi ça?
oui mais j'ai aussi des cafés.
j'ai des j'ai des cafés.
mais ils sont en haut.
moi je suis une bonne cuisinière!
je suis une bonne cuisinière parce que moi.
oui on on avait fait des petits gâteaux de pleins de formes.
oui peut être avec toi.
j'ai dis ouf parce que j'ai ramassé //.
parce que je l'ai mis dans mon sac à dos.
c'est un sac à dos qui permet de porter d'emporter deschoses.
hop pouf!
tu en as vu une verte?
tu en as vu?
pouf et pouf!
pouf moi j'en ai vu une autre!
oui moi.
moi j'aime bien.
moi j'en vois encore!
bah oui.
oui c'est de la salade mais le café il est en haut.
tiens j'en vois!
en dessous de l'arbre.
moi j'en avais vu.
oui je peux fermer il faut fermer parce que si on ferme pas etbah ça peut tomber.
ah d'accord.
comme ça ça yy hum le dessert.
ça c'est le dessert mais après j'ai des cafés.
hop là!
il faut pas l'en en cueillir trop sinon après hum ça vapas encore pousser.
parce que ça pousse ici parce que avant en avait pas.
avant c'était que du sable.
parce que avant.
l'avait un bac à sable.
avec ma poupée.
et à chaque fois je lui faisais à manger.
à chaque fois je lui faisais à manger avec le sable.
mais il faut faire semblant.
parce que les poupées euh //.
maman j'ai ramassé en dessous de l'arbre.
et c'est pour Martine.
oui mais c'est pas encore pour toi c'est pas pour toi.
bah oui tu as déjà déjeuné.
bah oui toi tu as tu as déjà déjeuné mais elle elle a pasdéjeuné.
je vais vite te faire une une cuisine!
j'y vais vite!
j'y vais.
fais la cuisine.
j'ai pas envie j'ai pas envie dîner moi.
moi j'ai pas envie de dîner.
ah oui aujourd'hui c'est la journée des carottes.
des pommes de terre.
parce que un jour euh je vais faire des des fauxpommes de terre pour toi.
hum oui mais des faux pommes de terre pour toi il faut que tu viennes!
parce que ça c'est c'est des vraies!
c'est ah non c'est des faux!
c'est des fausses.
parce que les petits ça fait de faux les petits ça fait defaux yyy légumes!
parce que //.
mais les grands ça fait de vrais légumes!
tu sais moi j'ai des fraises.
ah non j'en ai fait tomber.
tu as très faim?
hum oh non!
non ça fait pas de bruit les ventres!
oui mais là ils sont remplis!
mais moi il crie pas parce moi il il est rempli.
un biberon.
du chocolat.
stop ça a sonné.
je peux les faire tomber par terre.
y en reste une!
parce que ça a sonné.
ça a sonné.
oh l'en a plus!
euh oui.
euh non.
en haut.
parce que en haut la@fs des jeux et moi je voudras faire un jeu.
parce que moi euh quand tu viens me filmer.
mais moi je veux faire un jeu.
mais en haut yyy yy.
non parce que moi //.
mais tu sais maintenant je suis une grande je tiens la rampe.
moi je tiens pas les barreaux.
il faut te montrer c'est la table pourles cafés!
non c'est pour le café.
mais Côme il est tombé mais heureusement pour pas qu'il qu'il fasse mal et ben il avait unoreiller.
l'avait un oreiller.
sais pas où c'est?
je cherche le café.
il est là!
c'est tu sais c'est .
c'est ma tante Isabelle qui me l'a.
il faut fermer.
oups ça c'est un taille crayon.
ah faut faire attention à la télé!
là le milieu c'est pour la c'est pour la boîte.
tu arrêtes pas de te cogner.
tu arrêtes pas.
et tu vas prendre le café.
tu as déjà mangé?
le sucrier.
c'est pour que tu me moi aussij'ai faim alors je vais prendre du café.
je crois pas qu'on qu'on ait faim.
et là il faut la théière.
tiens le hum hum le thé il est là.
ça c'est le marmiton.
c'est pour que pour que on mette la nappe.
parce que ça c'est la nappe.
alors là il faut s'asseoir.
faut s'asseoir.
mais là on va manger.
je du sucre.
parce que ça c'est le sucrier.
il faut que je mélange.
xxx je vais je vais chercher un jeu.
j'enlève mes chaussures parce que je vais montrer un jeuparce que moi je vais monter sur mon lit.
et quand on monte sur un lit il faut il faut euh enleverles chaussures.
sinon après si on enlève pas les chaussures si j'enlève pas leschaussures les chaussures ça traîne partout.
les chaussures.
les chaussures.
euh je veux ça!
le jeu avec qui où il faut tourner à chacun son tour.
c'est là où la@fs des petits ronds.
ça je t'ai dit.
euh de chaque couleur.
tu as dit quoi?
avec les petits ronds!
je t'ai dit.
je t'ai dit ça!
non celui ci.
euh euh.
ça c'est mon yyy oui.
le paradis des animaux.
tu sais moi je voulas je voudras avoir un nouveau et je voudrais ça.
je mets je mets mes ça parce queça c'est ma maman qui me l'a acheté.
non celui ci.
peut être.
mais tu sais la@fs beaucoup de cartes hein!
ça c'est pour tourner.
oui c'est de tourner.
il il faut avoir deux.
moi j'ai le singe et hum le l'autruche.
maman toi tu veux quoi?
ah non!
ah la la la!
c'est hum c'est pas pour toi!
à moi en premier c'est moi qui fais.
c'est moi qui vais qui vais tourner yy.
moi je suis au phoque.
alors à toi!
c'est à toi!
oh bah alors vous gagnez pas!
c'est bon j'ai eu!
elle est au yy.
le phoque!
oh c'est à toi!
oh c'est à toi maman.
je fait les éléphants!
alors à toi!
crocodile ouais!
j'ai eu le crocodile!
ouais j'ai eu le crocodile!
j'ai eu le crocodile!
ouais j'ai eu le crocodile moi!
alors moi je vais chercher mon doudou.
il est en bas.
oui mais non je vais le poser à côté!
ouais moi j'ai eu le crocodile.
à moi!
j'ai eu yy .
non parce que j'ai eu crocodile.
peut être que c'est le papa?
ah oui c'est c'est le papa.
la descente fût rapide.
regarde .
moi je fais ma!
moi je fais ma montagne.
hop moi j'ai fais ma montagne!
tu vas tout casser.
euh oui.
tu veux veux jouer avec moi?
bah il est dedans.
il est  pas en bas!
non il.
ça c'est toi qui me l'as donné?
euh ça je sais pas comment l'ouvrir.
attends non parce que ça ça je il faut tourner dans sens là.
yyy peut être qu'il est pas là.
moi je l'ai pas vu l'élastique.
le lacet.
j'enlève tout?
je l'ai pas vu.
peut être que je peux te faire un collier comme ça.
comme ça.
mais il faudra l'accrocher.
maman tu l'as trouvé maman?
oui mais .
dans .
attends je vais chercher.
cherche partout.
il faut que tu.
faut chercher partout partout.
oh la la dans ma chambre y a du bazar!
oh la la!
attends je vais regarder.
comment je vais faire?
mais moi il faut me porter!
sont les hum sont les miens parce que ça c'est un coffre!
attends tu sais moi j'ai trouvé un ballon!
il est super.
fait du bruit.
comment on l'allume?
comment on l'allume?
ah tiens comme yy.
on on fait comme ça.
ah il marche plus la@fs plus de pile.
moi j'ai ça.
attends je cherche .
attends que je //.
yyy je peux te filmer.
oui peut être.
je le reprends.
je le prends.
je le prends pour que si jamais tu veux que je te filme.
moi aussi je peux te filmer.
je pense que ça peux marcher.
on pense que ça peut marcher?
ah non ça rentre pas.
ça rentre pas!
oui mais là je peux pas mettre de l'autre côté!
parce que la@fs un petit truc là.
peut être avec une autre forme.
tiens ça.
parce que ça c'est une autreforme.
je fais avec mon tout petit doigt?
je m'accroche aux yy!
ça bleu.
parce que avant c'était vert.
je mets le fil doré?
tiens le fil?
ouais je //.
mais il faudra faire un noeud!
là je fais une autre forme.
un carré!
tu peux te hum me filmer comme ça.
parce que là il faut que je le finisse.
ah oui sinon je reste euh coincée.
là j'ai plus besoin.
là j'ai plus besoin !
parce que là on peux faire faire aussi les grands.
c'est parce qu'on peut mettre les les gros.
les gros doigts.
y@fs boule!
maman on a trouvé ça!
mais on en a une paire à à la maison d'Equitiny?
alors j'en ai trois!
je mets le petit coin doré.
j'y arrive pas yy.
non je le fais toute seule.
j'a rattrapé.
c'est maman qui m'aide.
et heureusement .
une jaune.
alors que j'en ai mis une rouge.
mais maman elle a dit que si on tortillait et ben que ça rentrait.
je me tortille comme ça.
xxx .
euh il faut que tu m'aides!
oh non c'est pas pour toi toi!
ouh c'est Côme!
non je veux pas qu'on range parce que je vais finir.
et après je tire!
attention moi je veux prendre ça!
je prends encore cette forme.
attends j'ai une //.
maman tu peux m'aider?
il faut tortiller.
hum hum puisque on a perdu le bleu et bah on a fait ça.
on va retrouver?
une deux trois.
une deux trois quatre cinq six sept huit neuf.
le petit doigt.
non c'est moi qui fais!
clique claque.
ben toi!
parce que moi je peux je peux te filmer aussi.
clique claque.
ʃ@fs t'ai pris toi!
regarde tu es là.
xxx un sourire.
clique claque.
tu as fait un sourire?
attends j'en ai mis je voulais mettre une orange.
non comme ça.
moi j'irai à l'école l'année prochaine parce que aujourd'hui ʃ@fssuis en vacances.
cette année hum j'étais à l'école?
oui cette année.
des escargots.
des souris.
un tout petit animal.
une une souris.
oui une souris c'est tout petit!
alors .
parce que ça va sur les hommes!
non faut pas que je faut pas qu'il yy //.
non faut pas que tu défais!
non c'est une dînette de grands.
faut pas défaire ce que je fais!
