pas encore.
ah oui il manque les deux plots.
quelle règle?
ben en fait tu vois.
en fait en fait tu vois on lance les deux xxx et en fait tu vois là je dois pousser un noir.
je dois repousser d'un cran un noir.
mais non parce que le tirer c'est quand on va vers la tête.
tu vois tchic@i comme ça et quand on pousse attends.
ça c'est quand on doit en c'est le joker.
on doit tout tirer.
et on reçoit une chenille.
mais en fait euh.
normalement.
attends Côme.
attends on doit les.
et Côme a appris à jouer.
c'est difficile en fait Côme.
en fait euh le jour où on y avait joué avec euh Stéphanie.
Stéphanie elle coupait les carottes moi je m'occupais toutes les chenilles dedans.
Stéphanie coupait les carottes.
oui et puis Côme mettait les carottes dans l'assiette.
donc en fait on avait chacun notre travail.
ha c'est quand même dur hein.
alors Côme.
allez vas y.
alors tu vois toi tu dois tirer trois fois un rouge.
tire trois fois un rouge.
ah  il rejoue.
tu tu en tires un vert.
tu tires tout.
non tu tires tout.
et ben ça maintenant c'est à toi.
mais moi c'est moi qui vas jouer là.
je dois tirer trois fois un rouge.
comme Côme.
parce que tu vois en fait là y a trois petites flèches qui vont vers la tête.
du coup ça veut dire qu'on tire trois fois la tête.
tu vois regarde.
non tu dois tirer trois fois la même chenille nous.
tu vois donc là j'en fais une fois là je retire une deuxième fois.
et on et on.
trois crans.
parce que il est tombé sur le xxx joker.
en fait donc y a un j@l attends le j@l.
le j@l il est où?
voilà là y a le j@l.
et ça c'est le joker.
mais là j'avais tiré euh trois fois rouge.
alors tu tires une fois un jaune.
oui si tu veux.
en fait c'est pas un jaune mais sur le.
non pas autant.
non mais.
non en fait tu vois c'est sur les dés sur le dé de couleurs.
y a plein de couleurs.
oui non on n'a pas ça.
en fait tu vois sur les sur le dé et en fait tu vois.
ah oui attends.
c'était pas .
et quand y a une flèche qui va vers la queue c'est que tu dois le repousser d'un cran.
euh et en fait c'est celui qui a le plus de chenille à la fin qui a gagné.
Côme ça va pas de tirer sur le joker.
euh non mais là c'était moi qui devais tirer.
parce que lui il vient de tirer un cran.
je joker jaune!
à toi Côme.
oui parce que Côme il connaît pas très bien la règle hein.
joker vert.
parce qu'il boit.
vous faisez la collection des chenilles vertes vous.
je repousse deux fois un rouge.
un deux.
il va bientôt aller se coucher lui.
quand ils sont tout rentrés c'est qu'ils sont couchés.
donc là ils s'étirent.
juste un petit peu stop.
stop là.
euh je sais pas.
euh non mais Côme non Côme c'était à moi.
bon maintenant je dois recommencer.
alors tu lances pas les dés à chaque fois que quelqu'un que je viens de lancer les dés.
sinon c'est maman qui qui joue pour toi.
joker bleu!
ah j'ai que des jokers en ce moment.
non presque xx.
il était à moitié.
comme ça maman c'est à moi.
alors joker blanc!
j'en ai trois.
ben je sais pas comment je fais pour euh tomber tout le temps sur des jokers.
Côme c'est.
oui tu on fait semblant que c'est toi qui.
tu le repousses.
et ben alors euh tu passes ton tour.
si y a rien à faire euh ben on passe son tour.
je tire trois fois un rouge.
un deux trois.
oh ben dis donc j'ai de la chance moi.
tu tires.
tirer parce que quand ça va vers la tête tu tires.
et quand tu ça va vers la queue.
c'est parce que la queue après la queue elle tient pas.
il les a jetées.
jaune déjà fait.
je tire deux fois un jaune.
mais en fait en vrai c'est orange.
la couleur mais en fait ils disent que c'est jaune.
oui c'est jaune foncé.
à toi.
ben dis donc vous prenez trop de vert.
ben après quand on quand on tombera sur vert.
quand on tombera sur vert euh ben on.
non on rejouera.
ben nous avec on jouait //.
joker jaune!
et si c'est.
je tire deux fois.
bon il va se réveiller.
à toi.
à vous.
à vous .
c'est pas vrai.
c'est pas vrai.
mais tu avais un bleu juste devant ton nez .
ben moi j'ai bleu blanc et orange.
je repousse une fois un noir.
y a plus de noir là?
ah si.
lui il va se rendormir.
il faut que tu rentres deux fois.
ben alors tu passes ton tour.
joker vert.
euh oui je pense.
ben je sais pas moi avec Stéphanie on avait dit on avait dit avec Stéphanie on rejoue.
je tire une fois un blanc.
ben les blancs ils sont pas tous sortis.
il est réveillé lui .
il est complètement réveillé le tien.
il s'est levé.
je repousse deux fois un orange.
y a qu'un seul y en a qu'un seul mais il est.
à toi.
il a rien à faire.
tu tires une fois un noir.
alors xxx.
oh je te déteste.
je suis tombée sur vert.
joker rouge.
j'ai de la chance.
j'ai trop de la chance.
j'en ai combien?
un deux trois quatre cinq.
j'ai cinq chenilles.
j'ai cinq chenilles.
j'ai cinq chenilles et j'ai cinq ans.
et je suis née en deux mille cinq.
je suis née en deux mille cinq j'ai cinq ans.
et et j'ai cinq chenilles.
quatorze avril deux mille cinq.
moi sans à l'anniversaire.
on avait demandé à une autre petite fille.
euh quelle quatorze avril deux mille cinq sans réfléchir.
c'est un peu différent le soir parce que le soir on a nos.
on a nos devoirs.
et euh ben on est tout le temps à notre table en fait on joue pas.
enfin on joue pas en classe.
on joue que en récréation.
et puis euh en fait ce que je trouve qui a changé.
c'est que en fait .
en fait ce que j'aime bien dans ma classe c'est que je suis avec mes deux meilleures copines.
mais l'année dernière euh elles mais en fait elles étaient nouvelles l'année dernière.
elles étaient nouvelles l'année dernière.
non là on a une des deux.
y en a une des deux qui n'était pas nouvelle.
de une des deux qui était nouvelle et une des deux qui n'était pas nouvelle.
une des deux qui était pas nouvelle parce que elle était passée en en moyenne section.
et moi je l'ai pas connue euh en moyenne section.
parce que j'ai sauté la moyenne section.
oui j'ai fait petite section petite section grande section c@l p@l.
euh c'est à qui là?
ben euh je pense que j'ai j'ai qu'à mettre les dés là.
et comme ça je me souviens que c'est à maman.
une maîtresse.
elle s'appelle madame Legendre.
son nom de famille c'est madame Legendre.
c'est Legendre.
et euh le et le  et.
son prénom c'est Elisabeth.
on peut l'appeler maîtresse.
euh madame Legendre.
ou madame.
parce que maîtresse c'est plus simple.
je trouve que c'est beaucoup plus simple que de l'appeler madame Legendre.
oui et même dans mes.
dans mes quoi?
dans mes.
dans mes devoirs on a des lectures.
à faire.
et en fait .
juste avant.
qu'est ce que c'est déjà?
oh j'ai oublié.
juste avant quoi?
ah oui juste avant la lecture.
juste avant la lecture.
l'a écrit.
euh qu'est ce qu'elle a écrit?
l'a écrit //.
pourtant j'en ai eu une hier soir.
ah oui l'a écrit lecture à haute voix.
ça veut dire qu'on le lit à haute voix mais aussi pour euh.
pour euh revenir à quand on revient à l'école.
on doit le lire à la maîtresse à haute voix.
à haute voix.
euh oui.
mais en fait des fois j'ai en fait moi j'essaie pas de deviner.
j'essaie pas de deviner j'essaie juste de reconnaître les lettres.
du mot.
et ma maman elle .
alors que ma mère elle m'a dit tu peux reconnaître euh .
parce que tu es encore petite tu sais pas encore euh très très bien lire.
donc euh elle m'a dit tu peux .
enfin pas de deviner mais essayer de reconnaître les lettres si on l'a déjà étudié en classe.
mais si on l'a déjà si on l'a pas encore étudié en classe il faut vraiment qu'y ait un adulte avec moi.
mais sinon euh je peux le faire toute seule.
mais.
euh ben plutôt de lire.
de enfin de regarder les lettres et de.
enfin pas d'essayer de xx de reconnaître les lettres.
euh de lire.
enfin on regarde avec les yeux.
et on lit.
s@l e@l t@l si elle a écrit auto.
tu lis auto.
tu vois?
o@l après qu'est ce qu'y a auto?
t@l auto.
oh tu vois on doit bien lire.
mais faut pas deviner parce que deviner après on dit des bêtises.
on dit des des bêtises.
on a.
on n'a pas de livre.
mais euh tu vois elle accroche des mots au tableau.
et on essaie de lire les mots qui sont au tableau.
ou sinon c'est dans un cahier nous.
c'est pas souvent dans des cahiers.
on n'a pas de livre euh spécial euh à lire.
je m'accroche les chenilles.
je m'accroche les chenilles.
je suis encore à saint Louis.
ben je suis obligée d'en mettre une quelque part d'autre parce que.
ah au secours.
au secours j'ai cinq chenilles.
au secours j'ai cinq chenilles dans ma chaussure.
yes j'ai ai que quatre j'en ai que trois.
le quoi?
je sais pas.
dans ma chambre j'ai toujours les photos.
ben les photos où je suis toute petite?
je me rappelle je sais toujours que je les ai mais mais je me rappelle plus où elles sont.
et y a un moment.
et à et à un moment euh.
j'étais avec le petit téléphone et je faisais comme ça.
et à un moment je faisais un truc avec ma maman.
hé je crois pas.
je crois que si c'était y a cinq ans euh.
je pense qu'ils auront je pense qu'ils ont fondu hein.
voici monsieur le facteur.
vous avez une lettre pour moi?
bon alors c'est.
ah c'est que ça va très bien.
oh ben déjà?
ah c'est quoi ça?
ah c'est Martine.
c'est Martine qui me dit .
c'est Martine qui me dit qu'elle va bientôt voir venir me filmer.
d'ailleurs Martine est.
c'est lequel?
euh c'est un jeu de mémoire.
en fait c'est plein de tableaux avec euh .
une autre carte qui correspond.
avec euh la moitié du tableau.
au milieu et le nom du peintre.
encore une lettre parce que là j'en ai déjà eu deux donc xx.
ah cette fois ci c'est qui là?
ah c'est Marie qui me dit qu'elle va bientôt revenir d'Espagne.
non en faux hein.
dans sa chambre.
oh vous passez combien de fois là?
vous xx ça fait quatre fois que vous passez dans la journée.
oh ben dis donc.
c'est bizarre.
j'espère que c'est pas encore ma grand mère.
encore cette grand mère.
hum cette fois ci je la jette.
non mais pour de faux.
ça va aller mal.
ah on doit rejouer.
ah ouh@i.
ben il .
bon on fait semblant que c'est toi le facteur euh mais tu me donnes les lettres euh juste avec ta main euh tu.
fais comme ça hein.
toutou va va plus loin.
alors c'est quoi?
ah c'est une amie qui m'invite à déjeuner.
mais je connais.
non mais en vrai j'ai pas de Mélissa.
en vrai.
mes mes trois meilleures copines.
parce que j'en ai trois mais mais en fait y a c@l p@l un c@l p@l deux.
et en fait les c@l p@l deux c'est pour les plus grands.
et les c@l p@l un c'est pour les plus petits.
et en fait moi je fais partie des plus petits.
donc je suis dans les c@l p@l un.
et j'ai mes deux meilleures copines.
mais après j'en ai une autre.
qui est dans les c@l p@l deux.
et donc et et c'est Blandine.
qui s'appelle elle s'appelle Blandine Préau.
et puis euh.
ben du coup en fait on se voit que dans la cour.
que sous le préau .
Chloé et Inès.
maintenant c'est moi le facteur.
oui comme c'est une fille on dit une factrice.
et quand euh c'est euh un garçon on dit un facteur.
bon là je vais à la poste.
une lettre pour monsieur Cousin mais monsieur Cousin il est pas là.
bon alors.
une lettre pour madame Martine.
tût ding ding.
y a une lettre.
oh toutou.
ah vous inquiétez pas j'ai pas peur des chiens hein.
non mais c'est parce que moi aussi j'en ai un à la maison.
ah fais attention on a repeint les murs euh pendant les vacances.
on joue.
ding ding.
ding ding.
ding ding.
oh le toutou.
surtout si c'est une carte postale d'une de mes amies.
oh toutou calme toi.
arrête d'aboyer.
ding ding.
ding ding.
toutoutoup@i tchoutchou@i oh toutou.
toutou tenez madame.
y avait écrit madame Martine.
y avait écrit madame Martine peut être que.
oui mais y avait pas le nom de famille.
soixante sept.
euh l'adresse y avait l'adresse.
c'était quarante sept villa des tulipes.
oh toutou calme toi.
tes croquettes je te les donnerai à la maison.
à la maison les croquettes.
ha tiens les croquettes.
ding ding.
bonjour madame.
ah toutou.
ah toutou.
je suis croquette à la maison.
bonjour madame.
oh toutou.
une île déserte où y a la poste.
ding ding.
ding ding.
ding ding.
ding ding toutou calme toi!
ding ding.
ding ding.
ben dis donc on dirait qu'y a le feu à côté.
y a le feu chez les voisins.
ah c'est qui qui appelle le dix huit?
c'est c'est qui qui appelle encore le dix huit?
allo allo.
ah on arrive tout de suite.
je sais faire la roue.
euh parce que moi  j'aimerais bien être médecin.
et je sais que c'est bien d'être médecin parce que parce que.
c'est bien de soigner les gens quand ils sont malades.
maman tu veux bien jouer à la place de Côme?
ben à chenille.
oh maman tu as fait tomber //.
et c'était à toi.
tu dois en repousser.
mais tu sais si y en en fait quand.
y en a que deux qui sont retirés d'un cran.
et ben et que.
c'est qui?
euh non parce que ils sont y en a plus qu'un et il est rentré.
j'espère que xxx.
hé non.
trois fois je tire trois fois.
merci c'est une lettre de qui ça?
oh non une facture de téléphone.
oui je viens cinq minutes vous rembourser là.
ah zut j'ai oublié mon porte monnaie.
j'ai oublié mon porte monnaie à la maison.
ah merci.
c'est bon je viens //.
je viens de rentrer d'une facture de téléphone c'est bon.
oh c'est bon y a y a encore le feu.
non j'ai pas appelé le dix huit.
c'est qui m'a téléphoné c'est pas moi qui ai fait le numéro.
c'est une amie qui m'a téléphoné.
maman on continue à jouer?
euh j'ai pas fait euh tetete@i ah.
ah oui j'ai déjà fait.
maman je suis née en deux mille cinq j'ai cinq ans et j'ai cinq chenilles.
tu repousses deux fois.
ben oui.
ben alors tu passes ton tour.
ah tu as vu là j'ai fait le joker toute seule.
je tire trois fois un rouge.
j'étais là c'était comme ça.
on va dire que la queue elle compte on va dire que la queue elle compte.
maman on va dire que la queue elle compte.
j'ai six chenilles.
trois fois.
ah mais y a plus de verte.
tu tu n'en tires pas tu la repousses.
deux fois.
bonjour monsieur le facteur vous avez encore une lettre?
non parce que //.
euh non c'est toi.
je vais aller à la poste pour récupérer une lettre.
ah c'est qui?
ah non pas une facture de téléphone.
je vais jeter à la poubelle.
maintenant je dois je dois aller quelque part pour euh.
oh ça fait deux fois que j'ai la facture de téléphone j'en ai marre.
ah oui encore un.
ah mais attends.
ah non y a plus que la queue.
ah oui.
ah y a plus de vert.
ah y a plus de vert.
je tire deux fois un orange.
je vais aller à la poste.
mais on m'a dit je dois aller.
deux fois.
il a fait le joker.
non mais Côme.
vous en avez une.
ben oui.
je repousse deux fois un jaune.
bon d'accord je rejoue encore deux fois puisque j'ai pas pu le faire.
joker vert.
xxx avoir le joker vert.
on dirait une toupie.
je tire trois fois un rouge.
ah y a plus de rouge.
bleu blanc bleu.
non Côme.
mince à la fin c'est de plus en plus compliqué parce que en fait euh.
je le ah non.
mais vous vous avez de la chance vous avez les des bonnes couleurs.
je le tire une fois.
ben ils sont tout rentrés.
là c'était le lendemain matin.
bonjour je voudrais acheter je voudrais récupérer une lettre normalement.
je suis venue hier on m'avait j'étais venue hier on m'avait dit que je devais revenir aujourd'hui.
madame Cousin euh mademoiselle Cousin.
quarante sept villa des tulipes.
encore une facture de téléphone.
j'en ai marre.
ah rouge.
j'ai enfin un joker bleu il en a eu juste après un autre joker bleu.
y a plus de noir.
ah pardon.
je dois aller .
bonjour il paraît que je devais oh.
j'ai une amie euh il paraît que je devais venir à la poste pour chercher une lettre.
euh non mais on disait que c'était une autre personne.
euh mademoiselle euh.
mademoiselle Monliveau .
c'est laquelle?
j'ai qu'à en inventer une.
quarante six euh.
ville euh.
quarante six ville euh.
quarante six je sais pas.
d'accord quarante six rue du chocolat.
ah c'est une amie qui m'envoie une carte postale.
qu'est ce qu'elle m'a écrit?
que elle pense beaucoup à moi.
et qu'elle espère me revoir.
Anna Chloé.
Anna Chloé.
non mais en fait c'est deux soeurs.
en fait xx.
c'est Anna et Chloé.
Anna et Chloé.
euh attends.
attends un.
trois quatre.
un deux trois quatre cinq.
six sept.
j'en ai sept.
ah égalité.
maman j'en ai sept.
oui et en même temps vous avez eu eu pousser plutôt.
eu euh vous avez plutôt eu euh.
enfin vous avez souvent eu des pousser.
ça veut dire euh plutôt euh.
souvent pousser.
non attends les dés.
bon on rejoue là euh quand on fait euh les lettres.
