Tchoupi veut aller avec lui .
il dit papa papa tu as pris la liste  ?
il dit   .
xxx attends  attends là je sais bien alors  ...
dans le boucher .
Tchoupi  papa commande euh une viande .
Tchoupi regarde le cochon  le cochon .
ha ha tu vas le voir après .
alors papa  euh le boucher avec son couteau coupe la viande .
pour préparer .
Tchoupi est bien intéressé par le cochon .
il a une queue en tire bouchon .
et puis il dit papa papa on achète du cochon  .
oui Tchoupi attends un peu  .
regarde comme  le cochon .
regarde Tchoupi la  .
alors chez le marchand de légumes papa prend des carottes .
les radis .
euh des pommes de terre .
des  des carottes et des radis .
Tchoupi aime bien les haricots verts .
il dit papa tu achètes des haricots verts  .
bon ben .
alors le marchand donne  /.
papa on achète des cerises  ?
papa prend un peu de cerises .
et le marchand lui dit tiens prends cette fraise  .
euh non c'est pour la manger .
voilà il la donne .
chez le marchand de poissons .
il dit papa regarde y a des crabes  .
hum hé comment ça s'appelle ?
des crevettes et des crabes .
mais non .
c'est  c'est des autres espèces .
dans le fromager .
papa prend de la vache .
euh du  du fromage de vache .
du fromage de mouton et du fromage de chèvre .
il dit papa papa  .
on peut acheter du roquefort  ?
enfin  enfin un autre fromage .
chez le boulanger .
papa dit le caddy commence à être lourd  .
mais on devrait acheter du pain  dit Tchoupi .
oh avec tout ça papa est fatigué .
c'est moi qui paie  dit Tchoupi .
bon xxx attends non xx .
chez le boulanger euh chez le pâtisserie .
il fait bien la farine .
et le cuit dans un xxx bien chaud .
Tchoupi en veut un xx  un bout de pain .
miam il est bon ce pain  .
bon on fait une surprise à maman  dit papa .
oui mais c'est moi qui les choisis  .
tu les portes Tchoupi  ?
oh attention c'est lourd Tchoupi  .
alors rentré il dit maman maman  .
il dit maman .
il dit salut Tchoupi  .
on pourrait racheter  ?
pourquoi faire  ?
parce que on a oublié d'acheter des bonbons  .
et c'est fini .
non mais c'est pour trouver xx .
euh oui xx .
non mais je choisis que des faciles que je connais parce que .
ouais c'est dur .
les tchoupi hein .
Tchoupi ne veut pas dormir .
c'est ça hein .
Tchoupi n'a plus sommeil .
Tchoupi n'a plus sommeil .
oh par contre il est cassé Tchoupi n'a plus sommeil .
oh ben non c'est  on l'a cassé c'est tout voilà bon .
Tchoupi aujourd'hui Tchoupi s'est réveillé il n'a plus  plus sommeil .
il court vers la chambre de papa et de maman .
mais il se lève en pleine nuit .
papa papa maman  .
réveille toi je veux aller  .
roh@i voyons Tchoupi il est bien trop tôt  .
retourne dans ton lit  .
il est tard tu devrais dormir  .
papa papa je veux m'habiller allez j'ai plus sommeil  .
Tchoupi il est au moins sept heures  .
euh même pas .
même pas .
il est  il est quatre heures du matin .
alors euh bon .
Tchoupi retourne dans ton lit  .
et essaie de t'endormir  .
mais papa j'ai pas sommeil  .
j'ai plus sommeil donc j'écoute de la musique  .
ah c'est ma chanson préférée  .
Tchoupi tu fais trop de bruit  .
arrête ça tout de suite  .
retourne dans ton lit  .
Tchoupi n'a plus sommeil .
il saute sur le lit .
youpie tu as vu doudou comme je saute haut  .
mais c'est l'heure de se réveiller .
mais où est Tchoupi ?
il dort le coquin .
et c'est fini .
oh  je sais pas .
euh c'est combien de minutes ?
c'est pas beaucoup .
et moi j'ai  j'ai deux dents qui bougent .
celle là .
celle là .
et xxx celle là .
xxx celle là qui bouge .
en haut .
euh celle là c'est la première mais comme papa il m'a poussé avec le pain aujourd'hui juste là hé ben cette dent elle a bougé .
ouais ça fait mal .
Tchoupi jardine .
Tchoupi xx .
Tchoupi maman et papa vont au camping .
Tchoupi met la table .
regarde le  //.
un espèce d'oiseau que  //.
un merle .
et regarde y a un  //.
y a un rouge gorge .
Tchoupi veut  //.
regarde là bas  .
alors maman maman si on allait plus loin pour découvrir d'autres animaux  .
vous avez vu des champignons  .
oui là y a des toiles d'araignée  .
pourquoi les araignées savent faire des toiles d'araignée  ?
comme ça elles attrapent des moustiques  .
et puis c'est comme ça qu'y a les mouches  .
oh voilà une grenouille  .
la coquine elle s'est cachée dans les feuilles  .
j'ai vu un escargot et un ver de terre  .
ils avancent pas très vite  dit Tchoupi .
allez allez passez  .
j'ai pas que ça à faire  .
je vais pas attendre toute la journée  .
oh et voilà des traces d'animaux  .
je me demande xx  .
oh regarde y a d'autres pas devant toi tu les as passés Tchoupi  .
y a des pas de lapins .
et des pas de sanglier .
mais Tchoupi ne les voit pas .
où ils sont passés ?
alors là haut tout en haut d'un arbre .
ça comme  pourquoi l'arbre là il est plus fin et puis il est pas de la même couleur que celui là ?
y a des genres d'arbres .
oh et voilà des glands par terre .
non ils disent pas .
bon alors Tchoupi au dessert prend un yaourt .
et mange quelques gâteaux .
Tchoupi va ramasser des fraises .
et des framboises .
y a des framboises différentes .
oh et voilà une bleue .
ben tu as pas vu là .
et voilà les abeilles .
elles volent .
mais elles sont toutes petites .
comme les gouttes pluie .
quand elles tombent sur elles .
hé ben elle  son aile elle est un petit peu cassée .
et voilà une coccinelle .
c'est une bête à bon Dieu  .
dit maman .
j'invente aussi un petit peu hein .
mais  //.
xxx mais y a quand même  ...
Tchoupi joue avec un ballon de foot .
avec doudou .
doudou arrête tous les buts .
en rentrant Tchoupi est fatigué .
regarde tout ce qu'il a ramassé .
il a ramassé plein de choses .
regarde il a ramassé des cailloux et des fleurs .
et xxx c'est fini .
ah oui Tchoupi aime Noël ah oui ça je connais j'aime bien .
oh bah oui .
ben parce que j'aime bien qu'il apporte des cadeaux .
hé tu sais la  c'est laquelle la meilleure de toutes les toupies là ?
c'est elle .
c'est elle .
alors là elle les bat en un clin d'oeil .
elle elle bat en un clin d'oeil elle elle bat en un clin d'oeil elle elle bat avec c'est dur .
et puis elle c'est plus facile facile comme tout .
ben non j'en ai pas cinq hein j'en ai beaucoup plus .
oui c'est les meilleures .
mais par contre tu sais que ça c'est Noé qui l'a offert à Guillaume .
et ça c'est Noé qui me l'a offert .
et ça c'est mon parrain .
et ça euh ben je sais plus .
c'est papa et maman .
on va dire hein .
Tchoupi oh j'ai loupé une page .
Tchoupi joue avec la neige .
oh alors Tchoupi alors Tchoupi va  va dans la neige .
il fait froid on devrait rentrer  dit papa .
moi je veux rester dehors  .
j'ai pas froid  .
mais allez on va rentrer  .
tu vas attraper un rhume  .
oh voilà un chat .
Tchoupi arrête ne cours pas après  .
Tchoupi enlève sa botte .
mais tu l'as mise à l'envers  .
oh la la .
quel coquin .
maman c'est quand qu'il va passer le père Noël  ?
la nuit  .
enfin il a un traineau avec des rennes  .
et puis il porte un grand sac où y a plein de jeux  .
en fait .
Tchoupi allume euh  papa allume un sapin .
Tchoupi allume la guirlande .
euh Tchoupi prépare la guirlande .
et  et puis il met la guirlande Tchoupi .
il met la guirlande .
moi je veux pas aller au dodo   /.
allez maintenant au  .
mais moi veux pas aller au lit  .
veux voir le père Noël  .
c'est impossible Tchoupi  .
tu peux pas faire ça  .
le père Noël viendra quand tu t'endormiras  .
et dans la nuit Tchoupi s'est réveillé .
il ne voit pas le père Noël .
boh pourtant il s'est réveillé à cinq heures du matin .
mais il voit pas le père Noël .
Tchoupi il passe à minuit le père Noël  .
ben oui .
vite vite je vais aller voir mes cadeaux   //.
oh mince j'ai oublié de mettre mes chaussons en dessous du sapin  .
alors c'est quand qu'il va arriver  .
le  le père Noël .
attends un peu que je te lise une histoire  .
youpie mon xx  .
oh et des fusées  .
et des  .
tu vois que le père Noël t'a pas oublié  .
alors là euh voilà .
ben non .
ben non .
il voit pas de  //.
de place pour mettre les cadeaux .
ou il voit pas qu'y a des enfants .
bon tu étais où avant papa hein ?
alors une autre histoire .
un autre Tchoupi .
ah oui .
elle doit être xxx par là .
euh non elle est pas dans ma chambre .
ah oui il est là .
heureusement que j'étais là .
voum@o voum@o aujourd'hui .
ils vont faire la course départ .
Valentin fait le rôle de l'arbitre .
à vos marques prêts partez .
les deux concurrents  les trois concurrents foncent à toutes vitesses .
Carbure vroum@o vroum@o .
ils cassent .
mais non y a pas ils cassent tout parce que y a rien .
Carbure au premier virage et avale les kilomètres .
mais au bout d'un moment   .
une barrière bloque le passage .
que faire ?
xxx ne peut pas avancer aussi .
mais heureusement Margaux xxx appuie sur le bouton .
et tût@o la barrière  la barrière s'ouvre .
les deux concurrents  .
et Carbure vroum@o vroum@o .
fait crisser ses pneus .
au bout d'un moment elle doit encore s'arrêter .
car de gros cartons se bloquent le passage .
que faire ?
mais maintenant Gaston va le tirer de ce mauvais pas .
assez costaud pour résoudre ce problème .
il dégage la route en deux temps trois mouvements .
c'est la fin de la course .
Carbure qui attend t elle ?
ses amis bien sûr .
elle ne franchira pas la ligne sans eux .
ils seront tous vainqueurs .
ben parce que elle  pour défaire euh la barrière .
hé ben elle pouvait pas continuer .
si y avait pas Gaston pour régler ses cartons .
hé ben elle pouvait pas y aller .
et voilà .
euh non .
c'est pas mon histoire préférée  .
je  elle est ici mais je sais pas la lire .
ouais je crois que je pourrais .
euh oui hé combien de minutes encore ?
ah ouais c'est vrai ça .
vingt cinq minutes .
ouh@i c'est bien non ?
euh ça filme quoi ?
tu veux que je fasse ma plus xxx des xx .
je peux voir ma grimace .
ah ouais .
allez viens .
oui tonton Christophe .
bon c'est moi devant .
c'est moi devant .
bon alors .
alors y a  pourquoi y a des barrières ?
des gens veulent construire leur maison ici .
là c'est autre part ailleurs .
et là euh .
et demain de gros camion euh faire  fait .
les  les murs et tout alors .
non mais c'est des engins .
plein d'engins .
avec la  la main electromoniscopique@c .
la pelle mécanique .
avec sa main elle creuse .
et puis elle le verse dans un camion à benne .
pour construire une maison .
elle creuse des endroits bien droits .
xxx avec le ciment les murs vont être bien solides .
avec du sable du ciment et de l'eau on peut faire de quoi ?
du béton .
ce qu'on place que là pour les briques pour qu'elles soient bien collées .
du mortier .
xxx a bien avancé .
maintenant il faut faire mais ils ont espacé des trucs pour faire des fenêtres .
mais des fois pour se reposer y en a qui prennent la douche .
y en a qui mangent .
y en a qui font pipi caca .
maintenant il faut s'occuper du toit .
mais quand il pleut le chantier s'arrête .
ben parce que il pleut et puis c'est une averse et voilà .
alors xxx les carreleurs posent les carreaux .
les carreaux là .
pour le bain .
hum hum .
des quoi ?
ah oui c'est ça le carreleur xx .
le plaquiste .
il monte les cloisons .
alors lui il place les carreaux .
et il y a la porte .
alors lui il place la porte .
le portier .
alors l'électricien s'occupe des  de l'électricité .
alors avec son  son espèce de  /.
avec son chalumeau .
il place les tuyaux .
ça crache des flammes .
euh ben je sais pas .
bon le carreleur .
ah oui ça fait fondre .
bon alors le carreleur hum pose le carrelage  le carrelage .
alors les  peint les murs .
voilà la maison .
y a plus de changement .
regardez le  /.
depuis le début regarde .
attends regardez depuis le début .
comme ça et puis après comme ça .
voilà le gros immeuble avec des  avec deux immeubles .
oh là y a vraiment du boulot .
beaucoup plus de boulot de  que là .
ben oui .
alors elle est là .
elle est même posée pour un  sur un truc plus haut .
je suis fatigué .
allez venez .
regardez comment je joue au foot tout seul .
moi je vais jouer au foot avec ce ballon là papa .
avec papa là .
hein regardez comment je joue au foot .
tu vas voir comme je suis  je suis bon au foot .
tu vas voir .
bon d'abord il faut allumer la lumière .
alors oui du foot .
alors toi tu te mets euh attends .
tu vas te on va essayer de t'éviter .
toi tu vas te mettre là .
tu vas nous filmer .
et tu vas voir comment je joue bien au foot .
mais par contre il faut fermer toutes les portes parce que le ballon il peut aller n'importe où .
alors là tu chronomètres combien de minutes on va jouer au foot .
alors on n'a pas xxx alors ça là moi c'est de la prise à ça à là même ça ça compte hein et là .
bon et papa le but de papa c'est à la prise .
et puis euh jusqu'à l'ombre .
euh oui mais euh alors tu te mets là .
et comme ça il peut filmer xx .
alors pourquoi papa il essaie pas de me piquer la balle ?
ah ouais la porte .
oui but .
hé et moi deux .
enfin je veux dire moi trois .
j'ai un but de plus que toi .
je l'ai arrêté .
oh but .
oui un poteau .
oh purée but contre son camp .
alors c'est qui qui  qui a le plus de but papa ?
oh tu as vu papa comme il est nul .
tu vas voir .
tu vas voir ça .
non mais là tu vas me le payer .
ça veux dire que tu vas voir .
le but   xxx .
oh y a un poteau .
hé ben voilà hein .
y a sortie .
voilà y a touche .
oh purée .
et comment on fait un grand pont ?
c'est facile .
tom@i tom@i grand pont .
le petit pont c'est ça .
ouais entre les jambes .
c'est ça attends non c'est pas ça  c'est ça .
xxx et moi je marque un but direct .
et le grand pont .
c'est quand on a les jambes écartées on passe comme ça .
c'est  /.
c'est quand on fait poum@i .
alors tu es prêt pour un vrai combat ?
c'est le foot .
ouais et j'ai montré à lui .
il est nul papa .
non je voulais l'écarter .
je voulais faire sortie .
oui y a but .
oh y a pas but .
là y a but .
alors xxx c'est quoi les cartons jaunes c'est quand on fait une erreur .
non y a un carton rouge quand on sort .
pendant cinq minutes .
je t'ai mis un but hé .
oh la c'est des chemins .
heureusement qu'y avait poteau .
y avait but .
et ben là je te dis qu'y a but .
alors là .
alors là xx .
pas tout de suite .
ah oui .
alors xx .
on joue au foot .
non mais non elle est pas finie la partie .
non mais arrête .
non mais xxx .
xxx te montrer .
il veut prendre un truc mais moi je veux pas y aller .
papa il est nul xx .
un but .
papa non mais moi je joue au foot avec tonton Christophe .
je parie que tu es nul  je parie que tu es nul au foot .
oh oui y a but .
oh oui y a un but  y a un but tonton .
y a un un .
enfin y a un deux .
y a pas but .
ah oui xxx .
but xxx .
j'ai but .
oui j'ai but .
j'ai but .
là tu vas pas marquer .
tu sais pourquoi ?
parce que je vais gagner .
et ben oui je t'avais dit .
tu sais pourquoi ?
tu sais pourquoi ?
tu vas pas gagner et que elle va xxx là bas ?
parce que je vais mettre un but .
et oui je vais mettre un but .
xxx joli celui là hein .
hein il était joli le xx .
la tête .
oh non ouh y a  y a pas but .
ah oui y a pas but  y a pas but .
arrête arrête mais va t en .
y a pas but .
ben oui je l'ai pris qui croyait prendre .
le but .
je suis doué parce que j'ai marqué un but .
hé oui j'ai marqué .
ah oui .
y a poteau  y a poteau .
ouais y a poteau .
tu as dit quoi ?
xxx tu crois quoi ?
que je mets pas de but .
hé ben oui y a but .
hé ben oui y a but .
hé ben oui y a but .
he ben oui oh ben oui .
hé ben oui y a  /.
hé ben oui y a pas but .
hé ben oui y a  /.
comme ça y a plus d'hors jeu .
non  non y a but .
mais avant y avait poteau .
tu sais j'ai marqué deux buts en même temps xxx comme ça .
tu sais pourquoi ?
parce que là tout de suite xxx but .
et puis je te promets que là xxx .
même si tu essaies tu vas pas mettre de but .
parce que moi j'ai but .
je t'avais dit que tu avais jamais but .
là aussi y a sortie .
attends y a sortie encore une fois là y a sortie .
et toi aussi .
oh ben moi tu crois quoi .
je suis une patate .
je te dis .
ah oui c'est l'écran .
alors tu vas voir comment moi je vais jouer avec Guillaume .
allez Guillaume tu es fort .
oh essaie de me la piquer .
ouille oh oui ça fait mal ouille .
oh oui ça fait  /.
j'avais pas vu qu'il a xx .
il est arrêté .
ouais et puis là  //.
et puis ha boum je l'ai arrêtée .
oh la ah la la il était joli pile là .
oh oui but .
ah non il est passé entre les jambes .
oh non y a poteau .
et j'ai arrêté avec la main xx .
oh non il l'a arrêté il est fort .
tu as vu ça xx .
alors Guillaume essaie de m'attaquer .
mais pourquoi xxx tu m'attaques pas pour me mettre un but ?
oh ouille il est fort non  non .
un but .
hé tonton tu me filmes pas ?
la caméra elle est un peu cassée .
et ça fait combien de minutes ?
ah oui .
cinquante six .
ça finit à soixante ?
il est juste fermé avec la balle .
hé tonton Christophe .
allez on joue .
la plus belle grimace .
oh la guerre des grimaces .
et je peux voir moi .
ouais mais vaut mieux que tu essaies de me mettre un but .
sinon ça va pas le faire .
y a pas but parce que c'est au dessus du poteau .
y a un zéro  un trois .
oh purée xxx   .
alors là tu vas dire il est beau celui là  .
oh oui .
tu as pas besoin de le lancer tu peux le tenir et poum@o .
xxx mettre un but comme ça .
ouais mais il faut que tu me prennes la balle .
il a bien joué Guillaume hein .
ah mais y a pas besoin hein il rebondit encore .
non mais shoote vers moi .
non mais il rebondissait encore un tout petit peu donc xxx .
bouh@i shoote  shoote .
à midi on va pas passer une heure ou alors tu fais ça et poum@i .
oh la la là c'était le plafond .
et y avait pas but hein .
c'était plafond y avait pas but .
oui but .
xxx lui il a passé une heure xxx à faire bim@i bim@i .
attends là tu vas voir après je vais mettre un but .
il faut jeter en arrière puis après   .
regarde c'est comme ça .
xxx tu as passé une heure à .
à faire ça .
oh la la oh non il m'a mis un but .
oh xxx et un deuxième but .
parce que moi  moi j'en ai mis un pour Guillaume .
oh purée tonton .
ouais c'était un bon tir sauf que toi euh  //.
