y a ça   .
y a le fermier .
et euh xxx tu as vu ?
l'a apporté c'est quoi maman ?
oui c'est des patates .
ah et là c'est quoi ?
ouais c'est xx .
mais ça c'est pour la vache .
euh oh y a pas de vache .
non j'ai pas besoin .
hé y en a qui sont là les petites souris .
et le lapin  et les lapins hein ?
euh pour tous les animaux  animaux tu veux dire .
parce que  //.
voilà et les petites souris là .
voilà les chats du fermier ils vont dormir avec les souris qui sont  qui se sont échappées de leur cage hein ?
y a des souris xxx dessinées .
et le sac .
euh l'enclos tu peux le mettre juste devant la maison .
non ici je veux dire .
et y a encore de la nourriture pour les animaux .
ff y a beaucoup de nourriture hein .
ça c'est quoi maman ?
alors tu  tu mets ça .
xxx oui ça .
xxx pour les chevaux .
comme on en a déjà en petshop .
euh pourquoi y a un trou ici ?
oui même  la cage .
oui et on met  amène la paille pour qu'ils dorment .
euh pas le chien il est avec les chats .
un mouton .
il va là mais attends que j'ai mis la paille .
et après on va mettre toute la nourriture là dedans .
et ça .
on met tout ça dans leur lit .
comme ça on  ce n'est pas sale .
parce que c'est tout plein à cause de  qu'il y avait de la pluie hier alors c'est pour ça qu'on met ça .
xxx celui là c'est pour mettre ça où y a tout tout plein de lait .
les trucs comme ça on les met là hein .
on met ça là euh ff dans le réservoir de foin .
hop ils ont mis que ça .
et après ils l'ont mis  /.
celui là on le remet là .
et après là ils enlèveront ce  celui là .
oh y a un petit livre ça vient de là .
et ça on va le  /.
et on va les mettre ici .
oh et le ça .
et c'est  c'est ça pour jeter le foin ?
mais faut refermer alors ceci .
alors on met ça là .
non  non c'est lui le fermier j'avais oublié la  //.
le chapeau alors xxx lui et  ...
c'est pas le fermier .
ah non c'est au  à l'enfant du fermier .
y a pas .
oh y a deux casquettes .
euh ouais .
euh un petit garçon et une petite fille .
et après on le rangera dans l'autre caisse .
oui  oui .
non voilà .
tu as vu ?
on le mettre à la fille .
oh c'est dommage j'arrive pas .
oh non je sais pas .
alors on les range .
tant pis y a pas d'enfant .
et eux ils regardaient .
comment le fermier faisait .
ça ici .
même si c'est pour les enfants du fermier .
une fermière .
et ça on va le mettre ici dans les outils .
euh dans les outils xx .
ah non  non là c'est là où on met les cochons .
euh la brouette .
là les cochons .
euh miau@o miaou@o .
euh oui .
et les  le chat ben ils vont là .
et voilà .
et les lapins tu peux les mettre .
oui dans le clapier c'est ça .
comme ça on va le mettre après dans le  des cochons .
les lapins et les souris .
oh le bébé chat .
ah oui c'est les lapins .
mais on va les mettre dans le clapier pour être sûr qu'ils ne s'enfuient pas .
attends on va d'abord sortir  on va mettre les lapins après hop .
ouais c'est tout petit .
j'ai envie d'avoir ça à mon anniversaire .
euh la  la truc que tu viens de dire .
je sais pas .
et y a que trois souris ?
euh ça on va le mettre là .
ouais tous les petits oiseaux .
une deuxième colombe qui est en train de s'envoler .
alors les cochons  ...
ça on va le mettre là .
alors tous les animaux vont là sauf les chevaux .
hop  aime bien manger ça ?
la vache .
euh non xxx la vache elle a pas ça .
c'est les cochons .
comme ça euh ça c'est le lit des petits et ça c'est le lit de la maman .
ou bien ou y a euh un petit qui va là  qui va là .
mais évidemment il faut manger le les trucs hein .
oui mais et eux ils vont dormir là .
oui mais la maman aussi parce que c'est la nuit .
on va dire .
la vache on va la mettre euh  on va la mettre euh ici dans  ...
là dedans .
et ça ça va avec eux .
mais xxx ils avaient enlevé la xx .
ça parce que c'était la nuit .
ils ont enlevé toute la xx .
c'est mon jus .
la maman il dort avec un petit bébé maman .
la maman .
oui parce que y a plus de place .
xxx vache elle baisse sa tête xx .
regarde eux tous il faut dormir là .
un taureau .
oui mais les taureaux ils ont un pis aussi .
ah mais euh tu veux dire euh .
et la maman taureau ?
mais l'enclos ils vont le défaire .
pour la nuit .
oui mais je ne sais pas encore où ils vont loger .
ben oui parce qu'y a les souris .
et en plus ça tombe .
alors eux ils vont dormir là .
même si c'est où on met la vache .
c'est là qu'on range toutes les trucs .
oui on met tous les trucs là parce que  ...
sinon mh@o la vache elle va manger tout .
chou fleur .
ça y est .
eux ils vont dormir là .
mais c'est pas grave si y a des souris hein .
ouais c'est des gentilles parce que les autres    ...
ah maintenant nous allons rentrer .
ça hé .
voilà ça ce sont des pommes de terre .
et ça ce sont encore du chou fleur .
hein maman ?
non moi je dis que c'est du chou fleur .
non c'est  c'est où la vache va aller hein la journée mais  ...
euh non .
parce que c'est pas la journée .
et voilà .
maintenant on disait que euh nos playmobils à nous .
ben eux ben ils étaient venus faire dingdong@o à la yy  à la ferme ou bien à la maison .
parce que la maison on joue aussi avec .
hé mais moi je sais tout ce qu'y a dedans et toi tu sais pas .
si tu veux xx .
mais y a pas cette petite fille là .
hé on l'a xxx celui là .
euh oui .
de toute façon on met celle là là .
et ça c'est le bébé mais euh celui là c'est  c'est le bébé d'une autre maman .
et celui là il dort là .
euh ça  /.
ça ça va dans la salle à manger .
donc le petit livre ça va ici dedans .
comme ça .
c'est tout moi parce que chez Mamy on a le plan .
on a carrément le plan .
ça ça va là mais euh .
après quand ils veulent prendre un livre ils  ils la laissent là et le lendemain matin ils vont la remettre là .
on a  //.
ceux qui  ceux qui étaient déjà filmé ils ont pas bien rangé la ferme hein .
parce que ils ont mélangé les trucs .
c'est le lit de la petite fille .
non  non .
parce que xx .
oui les parents ils  ils dorment là .
et la mallette elle se range ici .
oh la hache .
euh là .
hé non maman parce que on les met xx .
oui comme ça .
euh en haut .
je sais bien .
euh et on le met là .
devant la fenêtre .
et heureusement  heureusement qu'ils l'ont fermée à clé la fenêtre .
c'est des personnages de la maison .
alors yyy on joue avec les deux hein .
euh xxx la table ?
ben on la met au milieu .
euh comme ça .
on met ça là .
et tu vois ils ont deux petites filles .
euh c'est la table où ils préparent à manger pour les chats .
parce qu'il y avait des chats .
non y a des chats là .
hé les chats ils viennent de la maison les chats qui sont à la ferme .
y a même la maman .
non  non c'était la nuit euh .
la maman lapin elle ira après avec ses petits .
y a la maman et le papa lapin .
et euh le  tu peux les mettre dans leur panier .
y a carrément xx .
hé y a pas la casquette .
ça vient de la ferme .
y avait pas xx .
non c'est  de la grande soeur .
ça ça va dans la poussette euh .
oui le feu y a carrément le feu .
mais ils avaient éteint le feu .
qu'est ce qu'y a ?
non c'est celle là elle  elle tient une carotte en fait .
non c'est pas celle là .
parce que celle là elle fait les pots de fleurs .
avec sa maman la fermière .
oui mais il faut une troisième assiette .
euh demain .
et ils ont carrément le truc comme ça c'est tout doux .
et en plus euh tu sais où ils dorment ?
euh tu sais où ils dorment ?
ben ils dorment  /.
xxx oui .
alors on  on disait qu'il y avait le feu mais que ça allait pas brûler .
euh non c'est à la petite fille c'est son doudou euh .
tu comprends rien dans ce jeu .
tu veux dire pas son bébé .
et sa mallette elle  en bas dans sa  //.
voilà et voilà .
et la poêle .
la poêle  la poêle .
oui  oui .
le chien on va pas le mettre avec les chats hein .
on va le mettre là ici euh .
et ça c'est pour préparer à manger au chien .
et alors celui là  ...
xxx il entre .
ils ont pas de cuisinière ?
c'est normal .
ah ben oui ma maman .
Mamy euh elle prend ça .
oui elle prend ça .
Mamy quand on joue avec hé ben elle  on dit que c'est ça parce que  ...
elle ne sait  dans le plan du truc .
moi je m'y connais tout le temps .
oh si ça vient  du deuxième fermier .
ben euh mais euh lui il dort ici mais il a pas froid parce que il a un sac de couchage .
xxx comme ça quand il va chez des copains ou des cousines ou cousins ben il a ça .
ça c'est pour si ils ont soif .
euh non il bâille  hein là il bâille .
il est en train de bâiller .
non il aboie pas .
toi tu croyais qu'il aboie .
oui mais il bâille .
celle là c'est la petite fille de la ferme mais elle enlève son chapeau .
hé c'est la même que  que chez nous .
euh non .
parce que elle a pas les cheveux bruns Philippine .
xxx Philippine .
oui j'en ai déjà dit une fois .
et la maman elle est brune .
xxx et celui là il est noir .
il a les cheveux noirs et la maman aussi .
et le bébé aussi .
et la grande soeur aussi .
et et là  là ils ont tous les cheveux noirs .
et l'échelle .
et comme ça quand ils ont besoin d'aller là ils prennent l'échelle et ils la mettent là .
et quand ils ont besoin d'aller euh là ben ils la prennent et ils la mettent là .
maman j'ai besoin de faire pipi .
toi tu peux yyy déjà jouer .
euh oui .
et les chats tu peux les mettre .
on les met tous là .
ils sont en train de dormir ach@o .
tu dois les mettre couchés .
euh non ça va .
euh ah .
ils ont trois  ils sont trois lapins parce que xx .
la maison .
euh euh peux voir ce que c'est ?
oh c'est un bébé lapin .
ah on disait que les souris et les lapins ils  ils venaient de la maison .
parce que chez Mamy y a ça .
y a euh  comme ça .
dans la truc .
dans la maison .
le truc .
celui ci .
oui les petits lapins .
oui et les souris aussi mais le clapier il vient de la maison .
ah oui et le chien euh le chien il  dans la cuisine .
parce que sinon en bâillant il fait trop de bruit pour  //.
et euh parce que eux sinon eux il va se précipiter près du chien et il va les manger xxx le chien .
oui mais tu peux jouer .
mais tu fais ronpcht@o .
pour les faire dormir .
et les autres ils  dans les deux maisons .
parce que tu sais bien .
les maisons sont ouvertes et il n'y a même pas de voleur .
alors tout le monde va venir euh quelques là et quelques là .
et hum sinon les autres ils vont venir .
oui euh .
je te donne la caisse .
tu peux mettre celle là .
à la ferme comme ça on disait que c'était les deux filles du fermier mais évidemment après je  /.
je vais en prendre .
euh moi c'est la rouge .
tu peux pendant ce temps là euh les  les faire xx .
oui  oui .
les enfants ils vont choisir .
tiens tu peux la mettre .
c'est la maman .
de  de eux .
et alors le papa  /.
ça c'est  ah euh c'est Philippine .
c'est ça notre famille on disait .
ça  ça alors ça .
ça euh .
oui ils ont que la petite fille .
tout le  tout le monde a un enfant .
donc ça veut dire qu'on enlève ça .
ouais je sais c'est pas notre  //.
ah bon d'accord c'est notre famille hein .
mais alors le doudou il va là parce que demain ben elle va prendre ses poupées et son doudou .
pour demain .
elle elle a même pas froid .
elle a une autre couverture euh sur son sac de couchage .
elle la prend et lui il prend sa  sa couverture de sac de couchage .
on disait que c'était la couverture de sac de couchage pour du faux .
alors lui il fait ça voilà .
euh oui .
parce que ils allaient venir pour dormir .
oui pour l'anniversaire mais c'était le lendemain matin l'anniversaire .
comme ça et normalement  normalement c'est celle là .
euh oui j' j'aimerais bien beaucoup de famille .
hum c'est  de la rouge .
oui la petite fille du fermier rouge .
non  un dans cette famille là .
un enfant tout seul .
ceux qui sont  une maman et un papa .
ça c'est  c'est le papa avec celle qui a les lunettes de soleil .
et xxx la fille là la fille tout xx la même  la même .
tu vois tout plein de papas .
celui là il va xx .
et ceux là il va avec  //.
non tu prends que des papas chevaliers .
oui et que des chevaliers .
euh ben c'est  de la princesse .
je vais te la montrer la princesse rose .
ben tu as qu'à aller chercher le  le  /.
oui on peut changer d'amoureuse .
une dame .
ouais parce que celui là c'est un chevalier .
ouais et celui la  celle là c'est la licorne .
de  eux c'est les licornes de eux toutes les licornes .
et les bébés licornes .
ah ils sont beaux .
celui  celui là on retient bien que c'est à celle là .
et celui là on  il tient plus .
celui là non plus .
elle et celui là avec elle .
on fait à moitié .
moitié chacun .
hum oh .
euh celui là on ne l'utilise pas .
non  non .
tant pis hein .
xxx oui j'ai dit que des chevaliers .
lui c'est avec elle .
regarde eux c'est  c'est avec elle parce que il tient une flamme et elle elle tient une baguette magique .
mais c'est normal il se prépare à la guerre .
celui là c'est un  //.
celui là c'est le papa .
oh non c'est pas un méchant .
ça vient de mon château .
ça vient de mon château de princesses .
hum non .
faut préparer d'autres familles .
celui là .
Philippine regarde ce qu'elle avait fait à lui  .
elle avait fait le  .
le buffle .
elle faisait hop   .
elle faisait ça  .
alors que il faut faire comme xx .
euh non on a dit que des chevaliers .
alors lui parce que c'est le chef des chevaliers .
avec celui là .
oui alors euh eux parce que c'est eux ils avaient deux enfants .
parce que  //.
oh yyy elle avait un truc vert .
oh euh tu l'as oublié en haut .
oui parce qu'y a beaucoup de xx .
moi je me rappelle xx .
euh elle il lui faudra un papa et une maman .
non pas la madame avec les drôles de cheveux .
j'ai envie de une autre madame .
xxx oups@i .
ah ben ouais .
et celle là c'est  c'est une princesse qui est l'amoureuse du blond .
euh c'est  c'est lui c'est Alexandra .
Ulysse et Alexandra .
oui c'est Ulysse et Alexandra .
non on a dit tout le xx .
sauf eux parce que eux ils sont  ils sont vraiment nouveaux hein .
ils sont nouveaux parce que   elle a un nouveau amoureux la reine .
alors elle a deux petits garçons .
parce que tout le monde a un enfant .
mais celui là c'était  et lui c'était son papy mais elle était pas venue chez eux .
non euh pffff@o .
non  non parce que xxx eux ils sont deux et eux ils sont trois .
mais tu sais   ils vont à l'anniversaire de celle qui a les bottes rouges alors ils seront tout plein d'enfants .
non mais ils ont invités que  les mamans et les papas ils vont dormir aussi .
chez eux .
euh ben oui il faut vraiment beaucoup de familles .
ah euh non  non .
et il en faut encore .
une petite fille xx .
mais euh on peut dire que c'est  c'était des papys .
des  des enfants .
et on va faire une grande  des grandes familles hein maintenant .
euh des familles de trois enfants .
oui trois  trois enfants .
tu vois eh bien ils s'ennuient pas .
euh ceux là ils vont aller avec elle .
non euh tu veux dire devant eux .
devant eux .
devant leurs parents .
eux ils ont que des filles ?
et une femme .
euh non on va faire une grande famille .
et alors un chevalier .
et euh trois enfants xx .
non c'est pas la même veste .
ceux là ben ils  je sais pas encore où je vais les mettre .
on va les mettre entre .
attends tu peux les mettre et tu  tu mets leurs enfants .
ah euh trois aussi .
tous quatre trois .
on a dit .
c'est pas grave on n'a qu'à prendre un autre chevalier .
le chef .
c'est lui l'amoureux de la reine parce que c'est lui le chef .
lui il crie .
il crie yy  /.
hum il crie euh un deux trois hum parce que c'est le roi on disait .
on disait que c'était le roi .
hein celui là on l'enlève on le met par là .
ouais et lui il va là  il va là .
je sais .
et ça ?
une famille de trois enfants avec un bébé .
la famille du roi  de la princesse .
oh et eux ils ont quatre enfants .
oui trois enfants .
y a plus d'enfant .
attends alors .
euh celui là euh mais y en a qui ont un maman .
euh si c'est eux .
voilà leur bébé .
tu sais bien du prince et de la princesse .
hop là y a là .
on met  /.
avec les enfants .
un deux trois quatre .
euh ouais .
oui yy .
et ils ont invité tous les enfants .
et oh y avait des papys hein .
les papys ils venaient dans  dans chaque famille .
dans une famille de trois dans une famille de un .
yyy yyy une familles de un .
un papy  papy .
papy papinette yy  .
beh c'est pas un pompier je te rappelle .
si  si c'est un pompier .
il avait une casquette .
c'est un pompier euh .
c'est un deuxième pompier .
un papy de mariage .
un papy de bouton .
parce qu'il a deux boutons .
un papy bouton .
euh un papy pilote de kart .
oui parce que il va euh  //.
euh non .
alors où est ce qu'on pourrait le  //.
la yy  le papy de eux trois .
lui il va avec  euh avec  ...
un deux trois quatre .
quatre enfants aussi .
euh ils ont trois enfants .
euh oui .
oh regarde y a des jumeaux là .
ah oui ouais .
y a des jumeaux .
alors eux ils ont deux enfants .
oui des jumeaux et des jumelles .
regarde y a trois filles et un garçon .
ça arrive .
parce que là tu as bien vu .
trois filles et un garçon .
y a des familles qui sont trois filles et trois garçons .
yyy alors celui là c'est le papy d'un qui  ...
j'avais pensé à qui ?
ils ont un papy ici .
le papy bouton   .
oui papy bouton .
non et euh .
xxx ça .
tu as oublié de donner .
à ceux là .
mais tu en avais sorti .
alors ça ça va avec  ...
non c'est pas son  c'est pas une épée c'est un couteau .
c'est un couteau .
ah il est tombé .
il est tombé mais c'est normal je suis en train de lui mettre son arme .
papy bouton c'est un  /.
non on va prendre celui là comme papa .
xxx tu as bien vu ouh@i il allait tomber dans  dans quelque chose .
alors cette hache tu peux le mettre à celui que tu veux .
je sais pas .
euh même si c'est pas à lui .
euh oui je sais mais .
ouais c'est normal .
ça ça va avec la  la rouge .
oui mais non  demain .
on va les mettre  /.
on va les mettre là   et c'est le fermier qui va lui offrir .
je sais bien .
et les médicaments .
et puis les pastilles .
et au ventre et aux pieds .
euh alors tu peux les faire avancer .
euh regarde ça veut dire que y en a quelques qui vont là y en a quelques qui vont là .
hum ils vont pas quand même dormir euh là devant .
non ils vont faire dingdong@o pas à la ferme ils vont faire là et après eux ils vont  ils vont venir avec xx .
mais alors .
non y a quelqu'un qui va  qui va aller sonner .
alors c'est eux .
c'est la maman .
la maman elle fait dingdong@o .
évidemment tu peux  tu peux les faire réveiller ?
ils yy  elle faisait dingdong@o près du chien alors il aboyait .
mais évidemment le bébé il dort encore .
hé euh vous venez c'est l'heure de  c'est l'anniversaire .
vous savez bien .
lundi le sept septembre .
ça veut dire que c'est aujourd'hui .
on  et on prend notre lit avec .
on prend carrément leur lit .
ouais et euh on va dire que c'était  /.
c'est à nous ?
et ça c'est à eux .
je les ai pas échangés .
oh elle saute partout .
une grande famille .
la maman .
ici là   .
oh moi je vais chercher les  les doudous .
euh elle .
tu peux la remettre comme  tu sais comme ça .
des  des comme ça on peut faire coucher .
comme ça lui il pousse la poussette des doudous .
parce que  /.
hé voilà hé hum hum  et hum y avait quelqu'un qui faisait dingdong@o .
et la  la maman ou bien euh le papy de la ferme  ...
ou bien euh le papa est venu ouvrir .
alors euh on  on choisit le papa .
et ça c'est le papy et ça c'est le papa .
eh ben la  la petite fille rouge ben elle ne se lève pas maintenant .
quand on l'appellera .
oh non c'est toi qui les l'heure en fait qui  //.
non c'est pas lui le papa c'est le papy .
hum xxx et la grande soeur .
oui mais cette fille là on disait que elle allait  c'était et euh  /.
mais après on va la  la remettre hein évidemment .
et alors .
je  qui va sonner .
euh non tu yy  tu peux pas utiliser la première .
oui xx .
et euh .
elle  elle fait comme ça .
hop et  ...
euh nous sommes venus pour l'anniversaire .
est ce que vous pouvez  ..?
mais vous êtes vraiment beaucoup .
mais alors ils vont à la ferme .
non y en a aussi qui vont dans la maison .
parce que c'est  c'est tout à l heure quand on l'appellera .
mais  oui mais c'est tout à l heure quand elle viendra .
mais  oui mais je sais mais comme à l'anniversaire de Tonton Bertrand .
oui c'est ça .
et elle va venir .
allez mettez vous tous dans la maison même vous .
et euh elle va faire un bisou à tout le monde .
euh non c'est toi .
yyy maman .
on va faire toutes les deux .
et moi je  l'autre xx .
toi tu fais  moi je fais la première toi tu fais la deuxième .
moi je fais la première moi je fais la  toi tu fais la deuxième .
moi je fais la première et toi tu fais la deuxième .
et eux après ils sont là .
et après   tu sais bien  ...
après c'est  le deuxième jour c'est l'anniversaire de celle qui a la mallette .
mais la mallette elle l'a prise comme ça euh y a tout plein de bonbons et comme ça xx  /.
mais pas euh chez elle hein évidemment .
on va les mettre tout  tout le temps euh devant .
comme ça hé oh .
euh papa .
est ce que je peux aller faire euh sonner la  la sonnette pour réveiller les annimaux comme ça ils se réveilleront ?
oui  oui .
euh oui .
on disait pour du faux .
oui y en a une là  là .
ding@o pour réveiller .
ding@o c'est  c'est le petit truc comme ça tu vois .
ding@o et alors toi tu  tu les fais xx .
mais euh évidemment pas le cochon .
oui mais sauf les cochons parce que les cochons ils restent tout le temps dans leur enclos .
oui mais euh alors maintenant on met tous les  le truc là .
alors lui le poulain ben ce qu'il va faire puisque c'était pas doux ce  ce qu'il avait fait ben il va dormir là encore .
euh euh .
doux euh son lit .
alors ils vont dormir euh chacun sur un truc doux .
ça c'est  c'est pour le mouton .
le petit .
non maintenant on disait que c'était fini l'anniversaire de elle .
et après euh maintenant c'était les c'était la  re@c la nuit de .
oui toutes les familles de xx .
