oh non mais j'y arrive pas.
j'essaie de faire un dessin et puis j'y arrive pas.
peut être qu'il faut le faire plus doucement.
elle te filme.
ah je veux faire une maison c'est la xx.
c'est la xx.
cinq ans.
et j'ai fait mon anniversaire en plus.
alors en fait j'avais invité mes copains.
et puis en fait à un moment je suis sortie du jardin.
hein oui.
je suis sortie je suis même sortie du jardin.
pour aller dans la villa des tulipes et je me suis mise au fond.
et puis moi je voulais les //.
non c'était Inès!
oui alors que moi je voulais euh.
parce que c'est.
parce que en fait c'est.
non c'est pas xx c'est pas ça.
non c'était c'était pas ça.
c'était que Blandine est venue me voir et elle m'a demandé pourquoi tu pleures de rassembler toutes les affaires.
et puis du coup après j'ai pu euh.
ça veut dire quoi?
qui donnent des diplômes.
voilà j'ai combattu le méchant.
je lui ai abîmé sa maison.
oui ça c'est ma maison.
ça c'est ma maison et du coup en fait j'ai fait exprès de.
et du coup il pouvait.
parce que j'ai fermé à clé euh les paf paf j'ai cloué des trous euh des clous euh sur les côtés euh .
je sais pas comment j'ai fait là.
je sais pas comment regarde.
regarde la maison du.
en effet je crois qu'elle est encore encore plus abîmée que un peu.
qu'est ce que c'est?
non c'est ça.
une boîte de sardines.
attends je peux aller sur tes genoux?
faut essayer de pas bouger de pas bouger la xx.
oh non est ce que j'y arrive?
oh non mais est ce.
non regarde j'ai toujours une.
oh je dois recommencer.
pff@o lui il va même pas réussir.
attends on va complètement renverser.
pour voir si j'ai des.
un nez de clown.
regarde attends est ce que je vais réussir à mettre mon nez de clown.
regarde elle m'a donné des.
des.
regarde attends elle m'a donné des ballons.
deux ballons bleus.
maintenant alors encore une boîte de smarties.
alors comme d'habitude  aux anniversaires on donne des.
on avait donné des des boîtes comme ça regarde.
regarde c'était des boîtes comme ça.
de Philippine.
euh non elle est pas dans ma classe.
je crois que c'était parce que.
parce que je je l'avais rencontrée.
à euh l'éveil à la foi.
et là je viens de l'éveil à la foi.
parce que maintenant elle y va pas beaucoup.
et du coup.
c'était la robe de de Jasmine.
c'est hum.
c'est celle dans Aladdin.
alors qu'est ce que je pourrais faire euh.
je peux faire semblant de jongler.
mais c'est comment que je fais hein.
ben si là je suis en train un peu de fabriquer sur mon histoire de théâtre.
parce que l'en a un clown.
qui jongle.
xxx les lettres pour que la pour que la princesse puisse euh.
puisse sortir du livre.
c'est l'histoire euh de.
Côme arrête.
oh bon c'est quand que je vais arrêter de jongler moi?
sauf que toi y a pas de bonbons dessus.
ouais il est moins bien le tien.
c'est un //.
alors est ce que je vais y arriver.
non c'est ça.
en fait y a des petites billes et faut essayer de les mettre dans les trous des coccinelles.
ben oui j'en ai mis qu'une moi.
est ce que je vais réussir?
ah mais ça m'énerve j'en ai mis zéro pour l'instant.
non c'est ah c'est moi qui décide avec ça.
oh non.
je vais encore mettre mon nez de clown.
alors qu'est ce que je peux faire comme numéro?
ah oui.
je peux vous faire un tour de magie.
mais en fait je peux pas euh faire quelque chose où vraiment je le cache et après on peut plus le retrouver.
d'accord mais il faut fermer les yeux.
on peut.
on peut dire que y a eux deux qui ferment les yeux et puis moi je dis les mots on peut on peut ouvrir les yeux parce que moi il faut savoir où je cache.
en fait on peut faire des tours de magie sans nez clown hein.
alors qu'est ce que je pourrais faire disparaître?
ferai disparaître ça ça?
je pourrais le cacher.
xxx facilement.
bon alors où je vais le cacher?
mais toi tu fermes les yeux.
tu regardes pas.
c'est bon abracadabra.
attends tu fermes les yeux.
tu fermes les yeux.
c'est bon.
et normalement je dois faire ça.
et qu'est ce que je peux vous faire comme d'autre tour de magie?
euh on fait un //.
tu vois tu veux que je te fasse une lettre?
bon alors le a@l c'est facile.
mais en fait on est très  très moche.
alors le b@l comment je vais faire?
oh comme ça .
alors euh ah oui je vais me mettre comme ça.
parce que.
d'accord c'est facile.
alors on fait comme ça.
euh qu'est ce que je pourrais faire?
je peux te montrer mon s@l?
euh ou le r@l?
c'est plus facile.
hum voilà.
euh le s@l.
je fais le truc euh.
je sais pas comment on fait le s@l.
ah bon alors.
le t@l?
vous fermez les yeux et vous allez voir.
euh t@l.
euh x@l?
non on peut faire le y@l?
le i@l?
après euh comment je vais me mettre toute droite.
j'ai la petite barre comme ça là.
ah ça a xxx poussé là.
euh je peux te faire.
le euh.
qu'est ce que je pourrais /?.
bon alors qu'est ce que je pourrais vous faire comme d'autre lettre.
hum le o@l.
regarde maman le o@l.
euh alors je fais comme ça.
ou comme ça.
y a un o@l ici.
le v@l alors j'aurais dû faire.
alors on va essayer.
hum hum.
regarde mes mains.
hou hou.
tu veux que je te pousse?
hé hé bon allez qu'est ce que je pourrais vous faire?
en fait on est trois.
et du coup y a Angelina la princesse.
et quand elle lit dans notre livre comme nous on est le numéro des comme nous on est le.
euh le.
oh le.
les euh.
comment on dit?
ah mais j'ai oublié.
quand quand on dit quel qui va faire quoi.
pour le spectacle.
non on a un autre mot.
euh je sais pas.
c'est euh.
je me souviens plus mais en tout cas je suis le je suis une lettre.
avec Chloé et hum.
euh Romane.
et puis hum.
tiens le numéro.
le numéro des lettres.
ça veut dire qu'en fait je fais la lettre euh dans le spectacle.
voilà et puis en fait.
hum y a Angelina qui est dans dans le livre.
puis nous on est les lettres du livre.
et nous on forme des mots et puis on écrit tu es dans notre livre tu ne sortiras pas.
et du coup après y a le clown qui arrive.
et il et il jongle et du coup les lettres elles rigolent.
et du coup après elles s'occupent pas de la princesse.
et du coup après comme le livre est ouvert.
et ben y a le clown.
qui prend la princesse par la main.
et qui court en dehors du livre.
et après en fait y a le vent qui essaie de remettre la princesse dans le livre.
alors que il se met dans le livre lui.
et du coup après il il ferme y a le clown et la princesse qui ferment le livre à clé.
et du coup après le vent il peut pas sortir.
ben oui hein comme c'est les lettres du livre.
euh en fait on fait plusieurs lettres.
donc euh tu vois tu es dans notre livre tu ne sortiras pas est ce que ça peut faire un mot à trois?
on fait un on fait une phrase.
je veux dire un petit mot.
et après y a.
et du coup après nous y a Nicolas qui nous dit quelle lettre après on fait.
et du coup après on peut écrire euh les mots.
c'est plus facile.
euh qu'est ce que je peux faire?
ah oui j'avais envie d'écrire.
tu sais ce que je vais faire?
maintenant je mets mon nez de clown.
voilà mon nez de clown.
je prends la petite euh.
la petite machine.
puis après.
voilà ce que j'ai dessiné j'ai dessiné un joli bonhomme.
c'était un numéro de clown.
beh regarde.
je sais pas mais je les ai mis en même temps j'ai j'ai déplacé et puis c'est tombé.
vous voulez que j'efface.
hou hou touc@i touc@i ça dessine pas.
c'est juste que en fait y a un petit produit je sais pas.
qui est dedans.
et ça dessine que sur ça.
après je vais essayer de faire un combat.
entre un méchant.
tu sais le méchant là quand j'ai gribouillé sa sa maison.
ben là je pense qu'il a reconstruit sa maison c'est une crotte.
une crotte .
il se met à l'intérieur de la crotte .
mais c'est un jeu hein.
c'est un jeu.
ça c'est une petite d@l s@l.
je lui abîme sa nouvelle maison.
ben oui comme ça il sera fichu celui là.
et après qu'est ce que je vais faire je vais abîmer la maison bababababa@i.
xxx quand même regarde.
oui je lui ai mis des des clous.
après j'ai fermé la poignée à clé.
après j'ai euh abîmé la maison.
donc euh il faut pas que je l'abîme hein c'est moi qui fait le combat donc euh.
en fait y a un méchant.
il habite dans une crotte.
une une crotte.
et puis en fait lui il veut toujours me combattre.
et puis du coup en fait moi je lui ai abîmé sa maison je lui ai mis des clous sur sur la porte.
après j'ai fermé la poignée à clé.
après j'ai abîmé sa maison je l'ai déchirée.
et du coup maintenant il peut plus y aller dedans.
ben j'espère qu'il va pas encore se reconstruire une maison sinon euh.
boh voilà heureusement que j'ai fait attention à ma maison à la mienne.
ma maison c'est le coeur.
je peux vous faire une étoile très très bizarre.
c'est une étoile comme ça.
oh non mais elle s'efface.
d'accord j'efface.
et après j'essaie de refaire mon étoile.
non ça c'est pas une lune et ça j'ai ça s'est fait tout seul.
je peux te la refaire plus joliment.
regarde attends je vais faire la lune.
ah mais ça s'efface ma lune euh.
ça fait une lune rose.
c'est la lune.
regarde maman.
on va aller en Normandie.
euh chez mes cousins.
euh je sais pas.
je sais pas dans quelle ville c'est.
je vais me mettre en maillot de bain.
ils sont à moi déjà.
est ce que je vais réussir à en mettre une?
ah une.
ah non y en qui sont passés au même endroit que la bille où elle était et du coup ils ont emporté la bille que j'avais mise.
c'est pas facile euh.
bon maintenant je peux vous faire un très très très joli.
je peux faire un dessin très très joli.
là tu as fait un truc.
ah j'y arrive pas.
oui je veux que tu le fasses.
des boucles.
des boucles attachées.
ça c'est l@l.
et le b@l.
le f@l.
c'est comme ça.
d'accord attends d'abord que j'efface.
tu veux que j'efface mon.
mon dessin.
oh non ça s'efface.
au fur et à mesure que je fais.
oh la la.
j'avais fait comme ça attends.
attends je vais essayer.
ah oui.
mais c'est un éléphant!
y a l'oeil.
l'oreille euh la queue les pattes.
euh comment il peut avoir un ..?
ah oui.
oh ben oui.
parce que si on on pourrait écrire sur le ventre du.
de l'éléphant.
regarde attends oh.
oh boh doudou xx.
si moi je l'ai regardé.
oui xx.
non je l'ai pas lu.
est ce que tu peux me donner un ..?
un bonbon à la fraise.
un bonbon.
mama mia.
Marie c'est cinq fois.
et puis il paraît que.
il paraît que.
Caroline et Marie.
ont fait une chorégraphie sur euh mama mia.
ça doit être un un disque.
c'est Shrek.
voilà là regarde ce qu'il faut faire.
oh non pas avec des arrêtes de poisson.
oh regarde ce qu'il a fait.
hum hum.
hum hum.
y a ça.
oui et après tu fermes la boîte.
attends ça commence pas ici Shrek.
Shrek ça commence ici.
euh non.
euh coccinelle.
non non.
ah c'est joli.
euh non.
pas du tout.
tu sens bon comme une rose.
moi je vais manger ma maman.
non allez.
tu es rigolote.
comme une chenille.
tu es gentille comme un.
comme un échelle.
je t'aime je t'aime jusqu'au ciel.
moi.
comme une hirondelle.
maintenant elle.
tu es beau comme un artichaut.
tu es.
euh tu es beau.
comme un.
tu es grand comme un toboggan.
comme un lapin.
tu es malin comme un dauphin.
euh dromadaire.
comme un chameau.
c'est mon collier avec les bonbons.
cerf volant.
d'accord mais on peut finir.
mais maman.
xxx Shrek je veux que tu nous lises Shrek.
elles sont où les devinettes?
qu'est ce qu'il faut dire?
euh plutôt les marmots.
une faim de loup.
ça sent la chair fraîche.
ça veut dire ça sent l'enfant.
euh malpolis.
des petites couronnes.
hum les enfants dodus.
hum un cornichon rôti.
ah attends.
ça doit être un cochon rôti.
à huit yeux.
combien de yeux?
un gros ceinturon.
une ceinture une grosse ceinture.
une serviette à carottes.
oui attends est ce que tu as un crayon?
attends je me mets sur la petite chaise.
qu'est ce qu'il faut faire?
attends fleur.
après on a une fleur.
oh il écrit comme ça.
ça va.
tchouc@i tchouc@i.
hum c'est pas juste.
c'est une cerise.
c'est pas ça plutôt une cerise.
c'est quoi une cerise?
ça c'est ça.
c'est ça ou c'est ça?
d'accord cerise.
cerise égale o@l.
c'est une c'est un code!
est ce que ça tu penses que c'est une cerise euh sans deux?
je pense je j'aurais dit une pomme rouge.
et et puis aussi une petite feuille là comme ça.
xxx alors hum  un autre o@l.
on a ça.
et je crois que c'est tout hein.
le i@l égale.
alors ça égale i@l.
après on peut avoir un i@l.
i@l hum.
et c'est tout hein je crois.
alors après on a feuille égale u@l.
oh non zut euh.
un autre u@l.
ouh la bon c'est bon d'accord.
égale e@l.
pas l'impression hein.
oh non ah.
attends j'avais oublié un i@l.
non j'ai envie de faire pipi.
après que tu aies tout sucé.
