moi zə@fs colle un phare .
yyy yyy z@fs ai  dans la jungle .
ouh la la la jungle .
c'est un petit peu xxx .
euh nono et nounou et Ulysse et Julie .
non zə@fs dis pas les noms parce qu'Ulysse a dit aussi les noms .
il est dans dans le bateau comme ça .
avec  avec toi maman .
et voilà yyy euh Gaetan et Nicolas .
et voilà les parents de Titi et Titi .
euh non .
z@fs ai pas été dans un phare .
ça c'est Ulysse et Julie .
qui va aller  /.
et ça c'est  c'est le bébé maman et Françoise et Nicolas .
c'est  c'est eux .
et le bébé il est aussi là dedans .
c'est eux  c'est eux qui regardent par la fenêtre du bateau .
c'est pas mes cousins .
non xxx mon frère ça c'est Ulysse et Julie .
et ça c'est le bébé .
ça c'est le bébé .
et  et toi .
et  et le bébé .
et aussi quoi ?
et les hippopotames .
pardon maman  maman .
l'écureuil il est malin .
zə@fs sens dans l'eau elle est pas froide .
regarde la la xxx des bateaux .
des feuilles et des fleurs .
aussi les perroquets .
c'est les petits vers de terre .
il va manger les  alors les petites choses .
mais l'eau n'est pas froide .
je veux sortir .
oh z@fs ai  c'est très chaud .
c'est très chaud .
c'était très chaud parce que tu l'avais fait tomber par terre .
z@fs ai froid .
dans Madagascar ils restent tout le temps dans l'eau les  les hippopotames .
oui ai froid .
tu veux bien  maman tu veux bien me sécher .
tu veux bien remettre mon drap .
remets mon drap .
tu veux bien tourner la photo comme ça .
maman tu veux bien me montrer la petite photo .
je ne vais pas filmer tout le temps comme ça .
euh non pas dans ma classe zə@fs raconte pas des histoires .
c'est madame Anne Pierre qui vient raconter des histoires .
hum les petits tigres de ta de ta couverture .
non avec leurs lignes noires .
mais les tigres au  ils n'ont pas de lignes noires .
non du papa de frosties .
ouais z@fs veux manger les frosties .
ah oui veux des smacks .
et moi  moi z@fs veux xxx .
veux prendre les céréales de smacks xxx .
ben ben moi j'ai envie de  les céréales de Mc Queen .
et aussi le set de table de Mc Queen et aussi xxx .
de  de la chambre de notre bébé .
non zə@fs savais  zə@fs sais m'habiller tout seul .
mais je vais mettre tout seul mon pantalon yyy .
et aussi euh une jupe .
mais z@fs vais aller chercher ma culotte .
z@fs l'ai pas .
c'est du savon pour qui ça ?
vais sentir si ça sent la lavande .
non z@fs  z@fs ai vu que c'était de la mousse euh au caramel .
z@fs vais regarder  sent la mousse .
c'est au caramel .
tu as pas de thé au caramel .
Ulysse tiens Ulysse .
oui ça sent le caramel .
oui c'est de la mousse au caramel .
mais moi je voulais mettre les jumelles .
mais où elle est ma lampe de poche  .
mais je sais pas où elle est  .
elle est en dessous du lit de mon frère .
elle est là .
oui zə@fs vois la lumière de ma lampe de poche .
mais z@fs arrive pas .
c'est depuis que  qu'ils ont travaillé au chantier .
alors c'est pour ça qu'on a pris la lampe .
c'était ça mes  //.
c'était Ulysse qui les avait .
prends la lampe de poche pour me faire plaisir pour la donner .
z@fs la mets là .
oui z@fs en ai mis sur tu  tu en as mis sur ma main .
oh regarde xxx le parfum il s'est  s'est mis sur ma lampe de poche .
suis ici .
maman me filme pas quand tu descends l'escalier .
parce que  ...
c'est trop dangereux dans  de descendre en filmant .
et sinon tu vas te faire très mal .
on va appeler la police  l'ambulance .
et elle va très très vite et tu pourras aller à l'hopital .
non hein .
avec euh ça .
les ciseaux de mon frère .
je peux ?
ə@fs peux couper avec les nouveaux ciseaux de mon frère ?
c'est parce que y a du sel .
dehors y a du sel .
pour la neige .
je vais regarder sur le xxx vitre de notre voiture si y a du sel .
non y a rien du tout sur notre vitre de xxx .
c'est parce que dehors  y a le du sel .
les vitres .
c'est parce que moi hou .
c'est parce que z@fs recule .
z@fs recule en arrière .
pas couper sur les doigts hein .
là Ulysse il faut pas rater hein .
c'est facile .
moi z@fs découpe sur un  une exercice euh comme ça .
une feuille .
z@fs découpe .
de  une yyy .
une yyy .
tu connais une yyy .
tu connais une yyy .
c'est un animal qui vit dans les  dans l'eau .
c'est un .
une girafe .
regarde moi je fais une fusée .
une toute petite  //.
une grande fusée .
comme ça les copains de l'école ils s'en vont viendra dans ma fusée xxx .
ah j'ai découpé fusée yyy .
une fusée yyy .
ouais z@fs adore Sally .
mais je découpe .
je découpe une feuille .
très attentivement .
toute petite .
merci Ulysse .
après yyy zə@fs recouperai .
mais je vais manger des céréales de Flash Mc Queen  .
non c'est sûr que j'ai pas renversé .
regarde papa .
aujourd'hui c'est  c'est euh  /.
oui mais j'adore Sally .
mais il faut m'approcher .
tu veux bien me montrer la photo .
faut me mettre du lait .
tout tout yyy lait .
tout le lait .
aïe tu m'as fait mal aux cheveux  .
tu m'as fait mal aux cheveux .
parce qu'y a xxx du sel .
dehors y a du sel pour protéger la  quand la neige  /.
quand la neige tombe sur les voitures .
y a du sel .
qui tombe en même temps que la neige sur les voitures .
non pas à l'intérieur de la voiture .
sinon ça se mettra dans les yeux .
alors c'est trois enfants alors .
et trois sièges .
la petite soeur Julie et Ulysse et  et Nicolas et Françoise .
ça c'est Julie .
ça c'est Nicolas .
ça c'est Françoise .
et ça c'est  c'est Julie et Françoise .
maman tu  tu seras le grand chat .
et  la grande chatte .
et Ulysse sera la grande  et lui il sera le grand chat aussi .
Omaley c'est pas un méchant .
maman je vois pas .
mais ça s'est déchiré tout seul .
on pourra me mettre quand la robe avec la ceinture .
d'accord maman xxx .
vais lui rendre sa veste .
vais rendre la veste de Pénélope à elle .
et avant moi .
Jérôme c'est une fille .
non c'est moi qui l'ouvre .
tu veux bien xxx .
moi z@fs adore les anneaux .
et moi z@fs adore les petites boules .  .
c'est qui qui fait le karaté le samedi ?
non e veux pas aller au karaté .
moi je veux pas le tout petit je veux le tout grand .
euh celui là le mauve .
veux mettre un badge .
veux mettre le  le badge comme ça .
c'est ça ?
c'est fini .
je vais boire avec toi alors .
c'est pas grave .
veux boire un petit coup .
zə@fs vois pas .
c'est le moyen .
maman tu pourras mettre un badge de mon truc .
mais moi  //.
maman xxx quelque chose xxx .
hé il faut couper avec  hé il faut couper mon truc .
faut couper hein .
