hum oui.
on avait rangé le le hum le premier jour qu'on rangeait tous nos playmobils.
parce que y avait exactement le même désordre.
y avait les princesses les playmobils euh et euh et avec euh tous les broles de la caisse.
et alors on a tout rangé parce que ça faisait un peu trop de désordre.
euh les enfants.
alors on prend pas la petite fille hum euh qui est la même euh qu'ici parce que xxx la même.
oui y a celle là.
c'est celle là.
y a celle là.
hum hum!
hum hum.
ah oui.
hum hum.
je sais plus.
je sais plus.
j'ai réfléchi.
ben@i non dans le réfectoire et dans la classe d'Ulysse.
et moi je suis pas dans le même groupe qu'Ulysse parce que lui c'est le rouge et pas moi.
hum hum.
ceux qu'on prend pas tu les mets ceux là sur le côté.
ceux qui ont des chapeaux tu cherches et je vais te dire si c'est des chapeaux.
d'accord maman?
il faut euh chercher ceux qui ont des chapeaux.
elle elle a un chapeau hein.
si eux deux.
ceux de la ferme ils ont un chapeau.
ben@i je sais plus.
non y a aussi y a aussi une autre chanson.
euh la chanson on a répété je sais plus ce que c'est.
si c'est tout le monde.
euh si on est toujours en le néerlandais mais en classe.
le néerlandais c'est en classe.
j'essaye de l'ouvrir.
ah oui c'est deux souris.
oui maman.
ben@i oui à part que y a pas euh y a pas des tasses comme ça ni des comme ça.
c'est parce que c'est mélangé.
non c'est parce que c'est mélangé ici.
et ici chez mamy c'est parce que c'est mélangé.
mais y a pas ceux là c'est des mélangés de la ferme.
parce que dans la ferme.
chez grand papa et grand maman dans la ferme on a deux tasses comme ça.
non une une ferme mais euh c'est pas une ferme comme celle là c'est une autre ferme.
c'est une avec euh //.
on a aussi des animaux là bas.
mais c'est pas la même chose parce que nous on a aussi un un truc d'équitation.
chez grand papa et grand maman.
hum hum.
eh maman en fait euh je je vais réouvrir parce que il faut leur mettre leur chapeau.
hum hum.
mais je trouve pas son chapeau.
ah comme le orange il est jaune.
une petite fille.
oui j'ai envie de faire comme euh Lorraine parce que elle elle a plein de de meubles de maison pour faire une maison.
et moi j'ai envie de faire comme ça.
des des ben@i euh Lorraine elle a la même maison comme ça.
et elle met les meubles dedans.
hum hum.
euh les mêmes pièces que Lorraine.
c'était la salle de bains la chambre des bébés euh la la salle à manger et euh je sais plus quoi ce qu'y a.
oui y a la yy.
oui et y a des draps.
mais //.
mais maman maman attends euh je vais te dire quelque chose d'autre.
parce que moi j'aimerais bien euh euh aussi euh te dire que si tu veux voir toutes les pièces parce que Ulysse et moi on se souvient plus des pièces.
et ben@i il faut regarder dans la maison de Lorraine.
oui c'est une maison avec hum plein de meubles //.
euh non c'est la même.
je sais plus.
non elle elle elle a pas de dessins sur les murs.
oui elles me l'ont donnée parce que elles jouaient plus avec.
elle était elle était trop petite.
hum non elle l'a pas vue.
ben@i si euh mais y avait des autres enfants.
mais je sais pas où ils sont.
moi j'ai envie d'y aller.
tu avais dit que y avait un.
yyy non parce que.
non parce que.
attends je vais te montrer quelque chose.
où est ce qu'il est?
je vais te montrer quelque chose.
elle elle a des bottes brunes et elle elle a des bottes xx.
et elle elle a des bras verts et et elle elle a des bras blancs.
elle elle a des bottes brunes.
elle elle a des bottes rouges.
elle elle est blanche.
xxx non maman pour pas essayer de les mélanger les bébés remets les dans le bac.
oh j'avais vu un bébé?
euh oui.
je vais prendre celle là.
je pense pas qu'on a pris tous les les enfants.
mais il vaut mieux vérifier.
xxx c'est pas grave.
je veux les mettre là là bas.
xxx l'école.
et voilà le monsieur de l'école.
non non lui il avait pas d'accessoires quand je l'ai reçu!
lui il avait pas d'accessoires mais mais c'est un pompier.
j'en ai pas besoin.
xxx euh je sais pas.
non non c'est Ulysse parce que il a été visiter la caserne des pompiers.
moi j'ai juste passé devant quand on était chez le dentiste.
on est revenu.
on est passé devant.
moi nous on voit toujours madame Diane qui prend un mousse pour passer.
et moi aussi?
oui je l'ai vue une fois avec un mousse avec une copine.
mais je sais pas comment elle s'appelle.
non les lignes après ils vont se mettre en file.
hum hum.
c'est la madame.
non non maman moi c'est le lundi et le deuxième jour.
euh le lundi et le et le deuxième jour.
hum hum.
hum hum.
moi c'est monsieur Adrien.
parce que monsieur Dimitri euh je sais pas.
non il est à Sainte Croix.
Saintes Croix je sais pas c'est quelle école.
c'est celle que j'ai reçue le jour où j'étais sage chez le dentiste avec ce petit garçon là!
non celui que j'avais reçu euh le.
celle là et celui là.
et celui là.
ces deux là je les avais reçus hum le lundi du dentiste.
oui mais je sais plus.
hum hum.
oui maman.
tu fais de ne pas toucher les mains.
non pas ceux là.
ceux là je j'ai dis qu'ils sont les premiers.
tu peux prendre les autres.
après ils vont se mettre comme ça.
et y a y a aussi un mauve!
non j'en ai j'en ai beaucoup comme ça.
sinon j'en ai pas plus.
je crois que j'en ai plus.
je pense.
hum hum.
y en a des fois qui sont mélangés là bas parce que j'avais un un petit garçon là comme ça mais j'ai pas.
mais si j'avais rangé bien et celui là je le retrouve là bas parce que Philippine elle arrête pas de fouiller pour les mettre autre part.
une file.
tu peux m'aider maman?
on commence du début maman.
oui tu peux commencer où tu veux.
non à l'école.
hum hum.
oui et en plus aujourd'hui on n'a même pas travaillé!
on travaille plus maintenant.
moi je retiens dans ma tête.
hum hum.
répéter où ça?
c'est pas grave hein.
comme ça vu qu'ils sont loin ben@i on va tricher un petit peu.
hum hum.
surtout quand j'xxx stage de danse.
y a pas le puf.
le puf il est il est chez Ulysse.
ah le dessous du puf.
non le dessus.
la fin du puf elle est pas là.
tu peux les avancer xx.
on peut les avancer comme ça.
hum hum.
les Playmobils sont tout petits et l'école énorme.
hum hum.
je l'ai pas vue dehors.
elle vient plus dehors.
on peut les petits ils les mettent plus dehors.
non parce que tous les autres jours aussi ils les mettent plus dehors.
il a fini de faire caca.
euh oui.
euh.
hum hum.
on va bouger la maitresse!
tu peux les compter avec moi?
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix sept dix huit dix neuf vingt vingt et un vingt deux vingt trois vingt quatre vingt cinq vingt six vingt sept trente trente et un .
vingt sept vingt huit trente.
vingt huit.
euh vingt neuf trente trente et un trente deux trente trois.
euh vingt trois.
euh je sais pas.
on était toute la classe mais on n'a pas compté les garçons ni les filles.
parce que maintenant on n'a plus le temps de xxx xxx rien on travaille même plus.
hum hum.
parce que le monsieur il a dit qu'on pouvait pas monsieur Rodolphe.
parce que il avait dit qu'on pouvait pas.
hum hum.
hum hum.
on n'a plus mangé depuis longtemps.
hum hum.
oui mais après on pourra euh hum et après on pourra regarder un petit dessin animé?
hum hum.
hum hum.
euh rien parce que on on était obligé d'aller dehors.
moi je.
si je voulais bien aller un petit peu mais on pouvait pas rentrer.
hum hum.
je sais pas.
maman tu peux aller le mettre dans mon château?
xxx les parents venir les chercher.
je vais prendre ceux qui sont derrière toi.
hum hum.
c'est les parents d'une petite fille.
non je je les fais rentrer.
le cartable.
elle est là.
ah non celle là c'est xx.
l'autre elle est là.
je sais pas.
je sais pas.
je sais pas.
c'est tous à moi.
non aussi j'avais un chat blanc!
ah non là y en avait y en avait deux noirs.
mais c'est c'est les pièces de la maison ils arrêtent pas de s'enfuir!
ils ont tous les mêmes pattes!
parce que y en a un gris un noir.
hum hum.
hum hum.
xxx après.
hop et tu me les donnes.
mais pas de chevaliers.
hum hum.
pas les princesses ni les chevaliers.
pas les pompiers!
hum hum.
après tu les remets maman!
ben@i oui!
euh oui et avec un seul enfant!
yyy maman tu les mets chaque fois à des endroit différent.
à part si ils ont un frère et une soeur.
d'accord maman?
quand je les mets là.
hé ça c'est un qui fait la guerre!
mais c'est ses cheveux qui s'en vont tout le temps!
maman ici tu dois mettre Père Noël parce que y a petit lutin et petit ange.
oui parce que y a petit ange.
et petit lutin.
hum hum.
avec plein de garçons et une seule fille qu'on avait reçu tu te souviens?
non y a plus de filles.
mais je t'avais dit que le monsieur et la madame ils avaient plein d'enfants.
ils avaient euh plein tous les garçons qu'ils avaient euh pris à part celui là parce que celui là c'est un xx.
hum hum.
deux filles et un garçon!
si tu comptes avec papa c'est deux garçons et trois filles.
plus de filles.
c'est parce que moi j'aime bien.
quand c'est plus de filles.
hum hum.
euh non ça c'est un chevalier que Ulysse veut pas qu'on le prenne.
il dit que c'est un chevalier mais c'est pas un chevalier.
ou bien tu peux faire un yy.
ben@i pourquoi?
et non euh!
j'ai dit que là il fallait avoir Père Noël!
mais il est tout au fond.
euh tu peux la mettre avec ton monsieur.
non non!
oui comme l'autre fois.
maman mes enfants!
tous les enfants qui sont là je vais les prendre.
ils arrêtent pas de crier.
mais si moi j'entends un qui criait fort.
mais si c'est la maîtresse!
il manque un monsieur.
hum hum.
ah si!
ben@i alors bouge les gants parce que  euh moi j'aime pas quand ils ont gants.
euh ouh@i!
elle a deux enfants!
xxx j'ai envie d'aller chercher Philipppine.
parce que j'ai envie de regarder un dessin animé.
et si y en a pas on n'en prend pas!
hum hum.
je suis sûre qu'y en a pas.
et là.
maintenant je veux plus jouer aux playmobils.
je veux jouer aux princesses.
hum hum.
mais j'ai perdu une petite fille.
elle est peut être en dessous de ta jambe mais je sais pas si elle est en dessous de ta jambe.
oui maman.
tout ça c'est à Sandrine.
pas ça pas ça.
toute façon on sait bien que c'est elle vu qu'elle est pas abîmée.
hum hum.
parce que sinon c'est pas rangé.
alors que j'avais tout rangé le matin.
hum hum.
tu as vu comme j'ai fait loin maman?
ben@i oui!
là dans les trucs de Sandrine y en a tout xx.
mais c'est vrai y a tous les euh les petits accessoires.
maman les miens y en avait.
non moi j'en avais j'en avais un grand et deux petits.
et y en a je sais xx.
j'avais pas de chat avec le Père Noël.
non y avait que un chien.
mais j'ai perdu le chien.
hein j'ai perdu le chien.
non moi j'en avais que deux dans ma ferme.
avec un grand chat mais il est brun mais je sais pas je l'ai perdu.
mais elle les a téléphonées madame Nathalie et les cloches de pâques ont ont dit qu'elles viendraient le week end.
euh à l'école.
parce que .
elle a téléphoné.
mais c'est madame Nathalie qui a téléphoné.
mais on ne sait pas si elles viennent en primaire ou en maternelle.
xxx ça c'est parce que xx.
eh ça ça vient de ma ferme!
hum hum.
on met tout dedans.
hum hum.
oui maman.
ça c'est c'est fragile.
ouh@i il s'est cassé!
c'est pas grave!
hum hum.
non pas les oeufs de pâques les oeufs qu'elle qu'elle avait dans sa boucherie.
c'est pas grave maman ça va se soulever.
je t'avais dit que ça allait se soulever maman!
euh oui.
hum hum.
oh pipi.
et sur la là y a des papillons et des fleurs.
ben@i yyy pas quand y a de la boue!
quand y a de la boue on met des bottes.
quand on me pousse dans la boue!
y a les schtroumpfs.
maman regarde j'ai pris les Schtroumps!
parce que papa avait dit qu'on pouvait.
celui là!
xxx mystère!
eh tu as fait tombé mon schtroumpf.
euh ils sont là.
ils sont dans le sac de Philippine!
y a plein de trucs sortis.
ah oui!
des petits autocollants.
ah oui des petits schtroumpfs dans.
y a un paquet des fois euh pour les schtroumpfs.
avec des schtroumpfs dedans.
hein oui Ulysse?
oui si.
hum hum.
non c'était d'abord les cartes et puis les cartes de Disney.
c'était d'abord les cartes et puis les cartes de Disney.
les cartes des animaux puis les cartes de Disney.
non on a les livres des premiers mais je sais pas où ils sont.
oh ils sont là haut.
je sais pas les prendre.
ceux là yy c'était les deux de walibi.
on avait vu les deux là et y en avait un qui jouait de la guitare.
si ils sont dans les livres!
si on les a mis dans les livres.
moi je les avais vus.
ils étaient beaux.
je vais faire le pays des Schtroumpfs.
j'ai envie de prendre un dix heures.
un quatre heures!
mais j'ai faim moi!
non c'est parce que.
c'est trop tard maman!
c'est à chaque fois trop tard.
alors si tu veux je veux bien la manger maintenant.
mais si elle est délicieuse.
et elle sera toute écrasée.
peux aller sur ton dos.
hum hum.
mais maman tous les fils qui sont tirés c'est à cause de mes copines elles elles arrachent xx.
des des paillettes.
hum hum.
et je peux venir sur ton dos.
mais moi je veux pas faire un autre groupe.
je veux rester avec Marie.
Marie et moi et Ulysse.
y a que deux copains.
non j'ai pas envie d'aller le jeudi.
moi je veux pas aller le jeudi.
parce que j'aime pas le jeudi parce que le jeudi j'ai envie de rester à la maison après l'école.
et même moi j'ai gym.
moi j'ai envie de.
de quoi?
ou bien peut être le faire dimanche.
si tout le monde est en forme et qu'on n'est plus malade.
comme il avait dit papa l'autre dimanche.
non moi j'ai envie de prendre ma bouée.
mais j'ai pas envie de xx.
je veux faire des petits cadres.
c'est pour faire des cadres.
moi aussi parce que j'ai rangé toute ma chambre.
hum oui!
hum c'est parce qu'on n'a pas de surprise pour toi.
toi tu as déjà eu une surprise.
les autocollants les autocollants.
non ils sont tout en haut là au milieu.
non ils sont là haut.
non ici.
ils sont là haut.
moi j'ai envie d'avoir ma guitare.
ma guitare.
ben@i là haut.
et moi j'ai envie d'avoir euh une glace à la pistache.
une glace à la pistache que j'ai envie d'avoir moi.
moi aussi.
hum hum mais j'ai envie de nager avec ma bouée.
si ma bouée d'Hello Kitty.
