oh chinois un chinois!
euh oui ça c'est du chinois.
ça c'est du chinois.
parce que c'est un chapeau.
un pointu.
où elle est cette euh hum.
ah j'ai trouvé!
c'est marrant vous xx .
c'est marrant vous avez tous les livres que je connais!
et y en avait avec des mots.
y en avait un autre que je connaissais que vous avez.
ah oui je sais.
ça c'est fait.
ce sens!
bah dis donc ça c'est une xx.
xxx tout cassé le xx.
ah ouais trop bien oh un petit chien!
moi je veux un peu de tout dans.
euh c'est des playmobils.
c'est une ferme.
c'est une immense ferme.
non j'en ai aucune.
oh j'en ai pas besoin.
est ce que mon cochon peut y aller dedans?
bien sûr que non.
ben je sais pas euh?
mais non ils ont des cochons!
mais ils ont des cochons.
ils ont ils ont des cochons!
ben oui euh les cochons!
ils ont des chats des lapins.
bien sûr y a des chats euh je t'en montre un.
non je les enferme!
je les prisogne@c!
ils sont des prisonniers!
ils sont des méchants.
oh une brouette.
non Antoine!
oh non!
xxx tu mets tous les animaux.
et je les enferme dans la cage.
tous les animaux clairs et les foncés.
et les chevaux je vais les prisonnier@c après.
un deux trois petits chats trois petits chats trois vilains petits fripons.
xxx les animaux clairs.
xxx pas les prisonniers!
on les prisogne@c on les enferme on les.
des salades!
mais là.
mais j'ai pas envie de fabriquer de potager.
moi j'ai envie de tuer tous les animaux!
ils m'ont tapé!
non moi je voulais.
xx je voulais faire une barrière pour pas qu'ils passent.
et moi je vais xxx une barrière.
c'est leur prisonnier!
non non!
ben moi il va il va dehors.
bien sûr qu'il va dehors!
beh@i y a de l'herbe dehors hein!
euh oui euh le poney il est tombé.
ouais mais une fois y a eu un problème!
Antoine est tombé du poney!
parti à sa maison.
ils sont prisonniers.
il a.
il s' il est parti à sa maison.
il nous a emmenés dans son quatre quatre.
son mini quatre quatre.
gentil mignon!
il s'appelait Jules!
il s'appelait Jules Martin!
moi j'ai envie de faire pipi!
ben moi je fais caca euh sur la maison.
xxx oh ben dis donc!
je vais faire pipi!
tu as fait mal à ma main.
moi j'avais hyper peur.
ah ouais c'est des fusées regarde!
ah ouais c'était mon jouet.
fusée oh!
ouais regarde y a un ballon!
xx il est où le ballon?
hé pourquoi vous enfermez un ballon dans les toilettes?
mais non eux ils jouent à leur maison!
moi je les prisonne@c tous les animaux.
même le cochon!
le cochon.
tous ces animaux en vrai ils sont prisonniers.
pour faire de faux ils sont emprisonniers@c.
ils ont pas le droit de passer n'importe où.
ils ont pas le droit de manger.
et je plante des choses dans ce marché.
non hé ferme pas!
xxx ici.
non c'est ici!
il est ici.
toutes les carottes et les légumes on les met là.
euh oui.
c'est quoi ça?
non Antoine!
non parce que il.
c'est moi qui le mets.
ben c'est une échelle!
tu connais même pas les échelles?
et pourquoi tu me dis que tu connaissais pas les échelles .
les chevals.
et les poules et les poules?
non ils ont pas le droit!
ils sont prisonniers!
ils sont prisonniers!
ah ah et dedans y a des prisonniers!
ou sinon on peut les mettre dans le panier?
mais non attends on essaie on pourrait la mettre là.
oh non il peut pas.
il peut pas échanger les légumes?
hé j'ai vu que des carottes!
miam miam!
euh de la boue de cochon!
et un peu beaucoup de blé.
hé regardez trop bien y a une porte.
ici regarde.
mais non bien sûr.
mais si.
ils sont tous serrés maintenant les animaux.
Antoine mais eux aussi ils sont prisonniers je te dis.
c'est au petit monsieur euh petite dame.
à mon avis elle va sur le monsieur.
non non!
non un petit garçon hé hé regarde le yyy là!
hé regarde regarde hé regarde le jeune!
c'est la star!
et le tracteur.
monsieur le tracteur.
ça veut dire quoi laitier?
mais n'importe quoi ça fait pas ça un mécanicien.
un mécanicien.
c'est eux qui sont les bébés ils sont trop serrés.
non les maintenant je suis devenu gentil avec eux.
mais si ils ont des petits trous là.
je laisse ici!
d'accord je les ouvre.
non les.
les grands ont interdit de sortir c'est des méchants!
y a que les mignons qu'ont droit de sortir.
mais les cochons hé!
non non il est pas au coin.
mais non xx.
mais non ils vont pas faire une course!
oh les mignonnes petites souris!
lui il a fait une grosse bêtise une très grosse!
il va beaucoup au coin il va rester toute la journée.
donc toute la journée en plus tous les animaux.
j'aurais mis plein au coin.
tu es trop .
une très très grosse.
non au coin pour toute la vie!
non pour toute la vie jusqu'au il meurt.
ils vont le mettre .
ils vont le mettre à la .
à la bataille des morts!
ils préparent un secret.
ils se disent un secret en vrai.
maintenant ils sont devenus amis de moi.
ils vont te tuer!
mais une brouette en plus ça a pas des yeux xx.
le tracteur!
si la nuit elle!
je tracte tout!
non tous les outils ils sont à moi!
non ils préparent un piège.
pour vous.
normal ils vont le faire le piège ici.
ils ils essaient de sauter ici.
ils ont envie de sauter ils ont envie en fait de sauter ici.
ls ont envie de faire hop hop.
hop hop hop.
et après ils vont faire le piège ici.
ils vont vous tuer.
allez la salade qui pue!
et lui il a droit de manger roh@i.
mais ils ont jamais faim eux.
ils ont jamais faim!
ils ont jamais faim parce qu'ils ont mangé tout ça.
ouais mais tu sais ce qu'il a fait?
il a presque cassé complètement la maison et presque a fait tomber cette scie et ça.
et après il a yyy yy il a coupé le monsieur.
et maintenant il est mort.
toute la vie il est au coin.
mais non c'est dans le coeur!
non mais c'est moi qui l'ai fait bouger avec son doigt.
en prison!
il est en prison allez!
où elle est la prison?
non c'est mes cochons!
non c'est pas leur papa.
moi je suis leur papa de tout cela.
xxx beaucoup xx.
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix sept.
ils vont roter maintenant.
et j'ai envie de leur plus d'à manger.
non euh!
mais non il ronronne.
quand ils dort ils font .
ben il ronfle alors.
même ils mangeraient du caca.
non euh!
j'ai dit que c'est mes bébés!
xxx leur course de yy!
les cochons ils se sauvent!
les cochons tu sais ce qu'ils ..?
tous mes animaux sont prêts à casser .
et moi j'ai une cachette.
j'ai une cachette ça c'est ma cachette.
un deux trois psh@i!
you@i psh@i!
maintenant il.
maintenant il est dans mon équipe le petit xxx cochon.
et tous les animaux sortent!
yah@i poum@i.
ici c'est ma brouette et ici c'est ma cachette.
non tu as non!
je voulais faire un piège avec eux.
non parce que euh je voulais me servir du blé!
non mais xx .
non c'est pour vous tuer.
maintenant je.
non mais ça me fait bouger!
non je suis pas un toboggan!
aïe euh!
non ça me fait mal.
mais vous m'embêtez xx!
en fait c'est une insi@c mondiale qui va décoller.
une insi@c mondiale.
mais .
non laisse la elle est dans xxx sa cage.
moi elle est que pour moi cette cage.
ici c'est ma maison!
moi j'ai fabriqué ma maison toute seule!
ça c'est ma maison.
ouais ça existe hein!
mais xx .
ça sert à y aller dans l'espace.
mais là tous les euh.
tous les animaux.
c'est pas grave si on.
je vais la remettre en cage pour.
non ma maison.
la maison avec une un vaisseau pour partir dans l'espace.
le cheval il garde ma maison.
mais attends j'ai besoin de quelque chose dans votre boîte.
votre maison elle peut bien être fermée!
c'est j'avais oublié un peu de ça.
où il est mon grand cheval?
ah je vais chercher.
oh mon xxx cheval!
ils ont une maison.
xxx les barrières tout ça.
leur chambre c'est ici.
et où je dors c'est dans mon insi@c mondial.
dans mon vaisseau je veux dire.
insi@c mondial ça veut dire vaisseau.
ça veut dire vaisseau spatial.
ben c'est papa qui m'a dit ça.
regarde ma tour de contrôle.
ils ont toutes un petit nid?
y a la niche sont un peu serrés mais ça leur fait rien.
en plus les animaux ils sont toujours serrés ils ont l'habitude d'être serrés.
ouais ils ont.
je leur ai appris de se serrer.
ils adorent en plus être très serrés.
parce que ça leur fait un petit nid.
comme ils ont des poils ça leur ça leur fait des guilis.
des petits guilis des petits prouts.
oh je le connais ce livre.
ouais mais moi je le connais.
c'est trop yy!
xxx juste un voleur de poules.
y a le renard il est amoureux de la poule.
ben oui c'est vrai hein.
il est amoureux de la poule.
bon je vais vous faire comme la maîtresse nous xx.
ben elle nous fait ça.
elle nous fait regarder les images mais pas tout le temps.
mais je connais euh elle nous a lu mais je m'en souviens plus.
un renard.
mais .
il a volé la poule.
non une tour.
et lui il a toujours de la force et euh ils ont plus froids.
et après tu vas voir à la fin il va être amoureux.
ils vont faire un baiser d'amoureux.
ouais mais lui il a un chemin secret.
et c'est sa maison.
regarde c'est ici sa maison.
si je connais.
euh au chec@c.
ouais mais ça c'est la cheminée.
ben oui y a un et toute ma classe ils me croyaient pas que ça c'est la cheminée.
la bougie c'est la cheminée regarde.
c'est ça qui éclaire ça.
mais ils mangent la poule euh.
mais si.
mais non la poule qui est là.
oh ils vont prendre la barque je suis sûr.
des mouettes.
des goélands.
et regarde !
c'est lui.
mais c'est le nounours là.
puisque puisque c'est marron comme ça.
l'a attaqué!
et lui est ce qu'il est épuisé?
ouais mais je sais!
c'est le renard et la poule.
ben je sais pas.
hé tu as oublié la fin!
ils se disent au revoir.
avec xxx ah tiens.
euh oui!
non je l'ai pas lu.
xxx non mon insi@c mondiale!
oh la la!
oh mais tu m'as tout cassé Antoine tu es méchant!
que j'avais pas le droit.
oh mais il casse tout en plus.
si il me casse!
il m'a tout tout cassé!
il m'a tout cassé!
ouais yeah trop bien!
tu le voiras tu le voiras jamais de la vie!
tu vas le voir nul.
ouais mais Antoine il m'a tout cassé euh!
on va jamais réparer c'est trop dur.
est ce que vous le connaissez?
vous le connaissez.
maman et Antoine est ce que ils le connaitent@c?
ben le livre!
pas rigolo!
c'est fastoche puisqu'il a un gros bébé.
faut taper!
allez mais arrête de tourner ce truc euh!
on repartera@c!
oh tu m'as tout cassé!
hé il m'a marché sur le!
sur les chevilles hein!
en plus tu te moques de moi!
tu m'as tout cassé Antoine!
et après il va te tuer maman!
oh je veux pas reprendre le r@l e@l r@l!
pourquoi /?.
et pourquoi c'est un miroir?
oh mais non c'est pour les filles!
xxx tu sais que Gilles et Mamé ils se moquent d'Antoine pour pour l'instant que tu le mets au coin.
si ils te xxx.
il croit que c'est un miroir magique!
ouais mais en fait en fait il croit que c'est un miroir magique c'est un faux.
comme en plus il parle me //.
hé regarde!
hé regarde regarde!
il se fait son reflet.
mais quand il est pas là y a pas de reflet!
xxx quand il se brosse les.
il casse son miroir!
et euh .
il a même xx .
attention xxx.
ouais mais c'est lui hein!
en plus c'est son reflet.
il sait même pas que c'est un reflet!
ouais mais en fait c'est que comme il .
non mais c'est un arbre!
mais non!
non c'est mon copain!
encore on peut le relire?
hé regarde!
mais oui mais.
ouais mais c'est un reflet regarde.
c'est un reflet.
une chaussure.
ah encore le cadeau!
lui il est parti hein tant mieux!
c'est encore xx.
avec ta quiquette@c!
ta maman.
ouais mais xxx et pourquoi tu l'as fait?
euh mais mais si regarde!
deuxième fois!
non mais c'est la deuxième fois qu'il jette un livre.
je vais le dire à papa!
mais allez relis xx!
non mais!
ouais mais pourquoi tu as dit gnagnagna@o?
et quand il boit son caca .
Arthur deux.
son reflet!
est ce que tu pourras m'acheter un miroir?
non mais un un miroir que à moi tout seul.
comme lui.
ouais mais lui il est encore plus petit que moi.
est ce que tu me diras ça?
il cherche de quoi?
ouais mais c'est lui han!
en plus c'est lui.
en plus que c'est lui.
il se voit même pas.
et il fait caca boudin je trouve.
ou avec les mêmes en plus.
ben toi tu m'as fait caca sur la culotte !
toi tu as fait caca!
et le roi du caca!
allez prout fesses!
