de  de .
de six .
plein de six .
trois quoi ?
mais y en a pas trois de petits chevaux .
ben dans l'armoire .
mais on pourra jouer à un hein si .
le centre de loisirs .
euh au centre de loisirs .
mais le centre de loisirs c'est à mon école .
ah oui tu vois mamy ?
ça c'est quoi ?
ah ben les numéros .
deux minutes trente deux .
il est pas trop petit pour moi .
oui il est costaud il peut même porter trois cent voitures .
ben non mais je sais .
parce que  pèse encore plus que trois cent voitures hein .
ben je pèse encore plus que trois cent voitures xx .
je pèse dix sept .
dix sept .
non pas dix sept voitures .
dix sept .
ben rien .
y en a pas trois cent c'est possible .
y en a vingt et un .
je les ai comptées une fois .
ouais je les ai comptées une fois .
non xx .
c'est déjà beaucoup hein .
ah oui .
broum@o broum@o broum@o .
oh  oh cassé .
je suis trop lourd .
c'est pas la mienne ça .
au revoir mamy .
salut mamy .
tu as vu  .
ben regarde dedans y en a beaucoup .
ben non .
alors une .
y a plus rien .
y en a beaucoup hein ?
ils sont en panne .
y a  volé trop vite trop vite trop vite beaucoup trop vite .
non ils ont beaucoup plus à trois cent hum hum de plus qu'un avion .
ben non ils étaient trop fatigués et  et puis ils pouvaient plus .
oui il va quand même le camion hein .
xxx voitures .
tu le sais .
si y a des vêtements en haut c'est qu'on dort en haut .
ben oui .
tu es quoi ?
j'ai jamais peur c'est pas la première fois que j'y vais .
c'est au moins la soixantième fois .
non quatre vingt dix neuf .
non cent milliards .
si cent milliards .
millième fois ?
c'est  /.
c'est plus que hum soixante ?
et puis c'est plus que euh cent milliards ?
c'est plus ?
mais c'est plus que cent milliards ?
oh mais .
des quoi ?
c'est quoi la quiche ?
ah xx .
et c'est moi qui   .
ben moi je me lave deux fois .
les mains avant .
tu sais combien de fois je me lave les mains ?
avant que je  un gâteau ?
pour être sûr qu'elles sont propres .
xxx mais là je vais en faire plus .
encore une fois .
non celle ci la dernière ?
non ça sera l'autre la dernière  .
non c'est pas un  /.
mais c'est la dernière fois .
y a eu quatre fois ?
c'est beaucoup quatre fois .
mais il coûte pas cher hein .
il coûte deux euros .
hé il est pas euh  il est joli mais y a pas de xx .
le gris c'est un peu euh .
pas très terrible .
c'est un  c'est pour ça qu'il est un peu  /.
non c'est pas  /.
mais à manger .
à manger  manger .
manger  manger .
manger  manger .
xxx manger .
manger  manger .
non xx .
ah on n'a pas la crème fraîche .
yyy casse .
euh ici .
veux manger .
ben c'est pour protéger .
y en a une autre ?
oui  oui .
oui  oui .
oui  oui .
bien  bien .
qu'est ce que tu avais dit ?
pour le dessert .
oui c'est pour le dessert .
hum hum .
ah celui là je le mange pas hein .
comme ça .
elle sera bonne ou pas très bonne  .
euh y a des gens qui aiment et y a des gens qui aiment pas .
par exemple moi j'aime pas .
oh non .
c'est quoi le liant ?
xxx oeuf .
est ce que j'ai mis  /?
c'est bon ?
j'ai pas mis de coquille ?
euh non j'ai pas mis de coquille .
je croyais qu'y avait une coquille .
c'est bon .
tu vas trop vite .
c'est comme ça maman .
allez allez .
je vais vite quand même hein .
ça veut dire quoi un peu au pif .
oui mais y a des goût comme que toi tu aimes bien parce que   les gens n'ont pas le même goût .
ben oui .
parce que y a des goûts xx .
non mais tu dis euh pas fatigué mais j'étais étonné .
de quoi ?
c'est quoi d'herbes ?
c'est bon .
déjà on voit plus le gruyère .
on a rien oublié ?
mais j'aime bien quand même hein .
pourquoi je xxx continue pas .
xxx ah oui  oui .
et j'en fais une deuxième .
xxx couteau .
mais je rigole .
oh c'est un peu dangereux le couteau .
ah bon ?
c'est bon .
on mettra quoi ?
c'est bon ?
y a pas beaucoup .
oh oh .
hou hou .
oh la la oh y en a pas beaucoup .
on mélange .
ah ouais .
oui  oui .
un peu .
a pas beaucoup hein .
y a plus qu'à mettre au four .
tu pars ?
ben quand tu pars ?
euh oui .
xxx combien de temps qu'on filme ?
ben sur ta là .
pff ben .
on a fini .
une histoire comment ?
ben   ben je t'avais pas dit euh  /.
ah bon .
ah c'est presque comme la dame de Raiponce .
la  la dame de Raiponce .
tu connais Raiponce ?
en fait c'est une  avant le roi et la reine ils se marient .
en fait ils dormaient et pendant ce temps là une méchante dame est venue la prendre la petite fille .
Raiponce elle s'appelle .
ben non .
en fait euh la méchante reine elle  euh elle elle croyait que c'était sa mère mais en fait c'était une méchante .
ben en fait elle voulait pas qu'elle sorte dehors .
ben non .
avant elle  elle savait pas que c'était pas sa mère .
elle a pas bien regardé .
ben xxx en terminant .
hé ben en fait elle voulait y aller quand même .
mais sa mère elle voulait pas .
mais comme une fois elle voulait aller de la peinture .
il fallait pour tois semaines .
ben en fait y a un monsieur qui est venu .
parce que il avait la  de Raiponce .
et puis y  y a des brigands qui viennent .
parce que ils veulent la couronne .
ben non .
pourquoi ils ont pas réussi à avoir la couronne ?
parce que ils vont trop vite .
non le monsieur qui va trop vite .
je sais pas comment il s'appelle .
mais en fait c'était un monsieur .
attends déjà je t'explique .
en fait  en fait le monsieur avant elle croyait que c'était un monstre .
mais elle  elle l'a mis dans le placard .
et puis xxx après elle l'a sorti sur une chaise .
et puis elle l'a fait tomber .
elle a dit  .
cassé le nez .
non pas pour de faux .
pour de faux .
mais ça veut dire qu'il a eu mal à son nez .
elle avait des très grands cheveux .
en fait elle faisait un peu ici et un peu tout le long comme ça .
un peu partout dans la maison .
ben de la bibliothèque .
en fait .
elle était sortie dehors .
et puis parce que  que la méchante dame était partie .
mais elle voulait pas mais elle savait pas .
ah oui .
ben non la méchante dame elle voulait pas que ah la petite fille aille dehors .
alors elle y était quand même .
en fait   après on a vu la méchante reine .
elles avaient oublié Raiponce et elle était vite à xxx et quand   .
elle était grande beaucoup plus trois cent  en fait y a trois cents étages par exemple .
l'immeuble là .
et puis elle mesure euh cent milliards de xxx les cheveux ils pèsent cent milliards de plus que  que  /.
cent milliards de plus que  que quatre vingt dix neuf .
ben en fait elle était grande beaucoup plus grande que cent milliards  la tour elle était beaucoup plus grande que cent milliards .
cent milliards immeuble .
ah oui .
ben un monsieur .
mais il en fait elle l'accompagne et il voulait   //.
le micro .
xxx micro .
en fait xx .
en fait il  xxx en fait sa mère .
alors en fait .
non il marche pas beaucoup .
sans micro on fait  on va rien entendre .
mais il marche un petit peu .
mais il a pas beaucoup de xx .
c'était quoi ce bruit ?
bon alors je finis .
en fait elle était sortir  dehors sa mère elle la voyait .
la mère .
et elle sa mère elle voulait que  elle voulait qu'elle rentre .
mais elle elle a dit pas question .
c'est trop bien dehors je veux rester dehors  .
et  et puis la mère s'est fâchée .
et elle a  et elle a dansé et elle s'est disparue parce que elle a une robe magique .
ah alors elle peut disparaître .
ben ouais .
dès qu'elle a peur elle se cache .
non elle disparaît .
elle meurt pas hein mais elle disparaît .
et puis après .
je vais réparer un peu mon micro .
ha ha .
ben viens voir .
en fait c'était pas vrai mais y a un autre endroit où je peux réparer .
mais non c'est pas des outils non plus .
je vais vous montrer xx .
en fait je fais je dévisse .
puis je fais un petit trou .
xxx aller trop vite .
voilà alors maintenant xx .
attends je cherche xx .
le  l'après midi .
sauf les petits .
ah non .
avec Tiago et puis je sais plus .
de Tiago mais après je sais plus .
euh oui .
oui il a déjà vu .
il m'a dit .
il m'a dit qu'il avait déjà vu .
et moi  et moi j'ai vu .
hé  y a une erreur xxx attends .
ah dans  ...
ah hi dans la bibliothèque .
mais  mais déjà euh mon micro euh .
non mais c'est juste que xx .
ben c'est juste que c'est magique .
en fait dans ça  /.
ah oui .
euh je sais pas moi j'ai pas compté .
oh euh   mince .
xxx dans tu sais dans xx .
dans ce truc c'est dur à xx .
xxx ça passe ici .
et puis ça me  ça écrase .
et après euh ça répare mon micro .
ben hé je regarde dans le petit trou que j'ai fait .
ben ils sont vides là .
y en a pas beaucoup euh .
cinquante euh c'est pas assez .
ben non pour le micro quatre vingt dix neuf euh .
il en faut quatre vingt dix neuf .
ah mais en fait c'est une machine qui tourne qui enlevait  les saletés et puis après ça écrase le .
parce que j'ai vu dans le petit trou là .
ben oui .
c'est magique .
xxx mais y en a cinquante cinq .
euh oui .
avec Milan .
en fait c'était bien .
ben Stéphanie .
non  non .
ah non c'est xxx ça je suis nul .
je suis pas nul mais .
c'est juste que je me suis trompé .
euh ouais .
c'est en fait c'est celui là .
non il est pas réparé xx .
euh xx  /.
ben non mais c'est juste que .
je joue pas .
non je joue pas .
tu vois bien que je joue pas .
mais oui .
ah oui c'est xx .
je fais redescendre un peu .
xxx redescendre un peu .
parce que   .
ben tu comptes .
ben je xxx .
ça passe une minute .
non dix  dix .
mais là ça mais c'est passé une minute .
c'est quoi ça ?
hé ben .
là je vais parler bien fort bien fort bien fort .
en fait .
tu as vu il est bien réparé hein .
j'ai raison .
en fait la fin de l'histoire .
c'était Raiponce .
alors le monsieur il accompagna les yyy les gentils .
et puis .
parce que et  et puis y avait deux brigands .
les brigands .
ils  en fait ils se sont cachés euh .
ils sont cachés .
alors non ils  ils sont dans où y a le monsieur et la petite fille Raiponce .
dans  ils vont dans un tunnel .
et puis comme ils voulaient la couronne .
mon histoire est bientôt terminée .
en fait le terminage@c c'est que ils échappent aux grands méchants .
ils arrivent à échapper .
et puis elle a pu voir les lucioles .
que à chaque fois les parents quand c'était son anniversaire ils lançaient une luciole .
et puis .
ils ont vu et puis après euh .
ils ont fait du feu et puis .
sa mère l'a vue .
puis encore .
tout à l'heure elle était pas contente parce que la fille voulait pas venir avec elle .
alors elle chantait .
ben oui .
en fait .
la fin .
ils couraient encore mais   ils faisaient faire du feu .
et puis sa mère se mit à chanter parce que elle disparaît parce que .
elle en avait marre de sa fille .
parce qu'elle voulait jamais rentrer à la maison .
et en fait .
elle est pas restée dans la tour encore .
donc elle a échappé  rentrée dans la tour .
et puis   .
parce que c'était  c'était pas vraiment vraiment sa mère c'était une méchante .
ah oui .
ouais  ouais .
en fait hum euh elle était fâchée et elle l'a prisonnier .
mais comme le monsieur il a dit lancez  .
pour que je m'accroche  .
donc elle a lancé xxx et il a vu le monsieur qu'elle était prisonnier c'est pour ça qu'il pouvait  elle pouvait pas tirer .
alors à la fin elle est  la sorcière elle euh la méchante maman mère  ...
hé ben elle était furieuse .
elle était méchante .
et puis elle était tellement méchante que euh le crapaud en fait euh Pascal il s'appelle le crapaud .
ben hé ben le crapaud de l'ami de  de Raiponce .
en fait il tirat les cheveux .
et puis après la mère elle est tombée de trois cents mètres .
de la tour .
et elle  et elle était morte .
et à la fin .
elle a vu sa mère et son père .
et elles étaient très content de re se voir .
et c'est fini .
c'était bien l'histoire  la vraie histoire ?
et c'est  et c'était fini .
et là tu peux partir .
ben euh est ce que c'était une histoire horrible ?
je l'ai inventée cette xxx ci .
ben Raiponce .
non je  je l'ai mise en histoire .
toutes les histoires .
ben je me souviens plus hein .
pas des histoires gentilles .
ah bon ?
hum ben j'ai un peu la voix euh cassée moi .
ouais ça passera mieux .
euh vous entendez euh .
je parle plus très bien .
comme ça ça fera du bien à ma gorge .
alors j'ai bu un petit peu .
euh des histoires qui rigolent .
en fait c'était un peu euh la même euh que je t'avais racontée .
ah bon ?
en fait euh y avait un monsieur .
et puis y avait des moutons .
et ce monsieur là il pétait  .
il pétait  il pétait tout le temps .
parce que il faisait tout le temps caca .
il pouvait même pas occuper de ses moutons tellement qu'il faisait caca .
parce que il faisait caca toute la journée .
et puis il pète  il pète .
et puis il dit ça sent mauvais dans la nuit  .
j'arrive pas à dormir  .
tellement je pète  .
ça sent mauvais je me bouche le nez  .
et puis une fois il  il faisait des prouts sur le mouton .
et comme ils avaient attrapé le  le prout .
eux aussi cent milliards moutons .
ils pétaient en  bê@o pr@o .
bê@o pr@o .
bê@o prout  bê@o prout .
bê@o prout .
bê@o prout .
et puis en fait et puis bê@o ben y a plus de prout .
et puis il a réussi à faire plus de prout .
parce que ses prouts ils étaient fatigués de faire des prouts prouts .
prouts prouts prouts .
tout le temps des prouts .
alors ils se sont arrêtés .
puis  et puis à nouveau quand ils étaient plus fatigués .
encore prout prout prout prout .
et puis euh mon histoire est terminée .
ça rigole hein .
hé je te l'avais pas racontée .
parce que xxx .
en fait les oiseaux c'était un peu comme le jardinier .
ils pétaient .
ils pétaient une fois par jour .
ils pétaient une fois par jour .
et puis il fallait qu'ils fassent caca .
et puis un jour ils pétaient tout le temps .
et puis ses prouts ils étaient tout le temps fatigués .
pardon mon micro .
heureusement qu'il est pas cassé .
ça veut dire quoi obnubilé ?
ben un peu .
mais les oiseaux ils arrêtaient de péter .
maintenant on parle plus de prout .
si  si .
je connais une histoire sans prout parce que .
parce que j'en ai déjà raconté .
histoire sans prout .
là c'est fini .
bon alors les oiseaux .
comme ils étaient  .
mais moi j'ai envie de voir les avions et les hélicoptères  .
et un jour il atterrit et il marche tout le temps .
ben oui .
non il peut encore voler .
mais il avait décidé de marcher tout le temps .
alors euh .
mais sa mère  /.
puis sa mère le cherchait partout .
mais en volant .
tandis que lui il était caché .
parce qu'il entendait sa mère .
il voulait pas sa mère .
parce que lui il était déjà  il avait vingt sept .
et c'était son anniversaire .
mais oui .
mais sa mère elle avait quatre vingt deux ans .
et déjà si il a yyy il a vingt sept euh .
c'est déjà euh parce que la maman elle s'est mariée et elle avait même pas d'enfant quand elle s'est mariée .
elle a eu les enfants à des mois et des mois cinq milliards de mois .
non juste c'est pas juste après le mariage .
parce que tu as vu ?
quand je mets mon micro euh ça va bien hein .
parce que .
ça  ça marche bien .
bon alors je continue mon histoire vous êtes prêts ?
alors   en fait la mère elle cherchait partout même sur les nuages son fils .
donc le fils aussi elle voulait bien sa maman mais comme là il avait changé d'avis .
mais comme elle était dans le ciel et lui il marchait .
parce que il avait  il avait plus de soif et puis quand il avait plus de force .
alors il pouvait plus voler .
mais un jour sa mère rencontra une  ?
ben je suis un ogre il a répondu .
et puis si vous trouvez un enfant je vais le manger .
à condition que si je veux il veut pas que on mange .
hé ben vous  à chaque fois il faut que vous me donniez un goûter .
mais en fait le monsieur  l'enfant il était très rusé .
en fait .
l'enfant il était beaucoup rusé .
ah donc l'enfant .
euh bon donc l'enfant la mère disait va apporter à  comment il s'appelle ?
oh ouais .
à chauve souris voilà .
parce que  parce que il mangeait tout le temps des chauves souris .
va apporter à chauve souris l'ogre des  .
que j'ai chassées .
hum mais il xx  il voit des crottes .
et puis les lapins ils les laissent en dessous du cheval .
où il avait trouvé les crottes .
et puis il arrive à  à la maison de l'ogre .
et puis il m'a dit merci petit entre entre  et le petit voulait pas parce qu'il avait peur alors il donna du caca et il s'enfuit tout de suite .
mais il mangeait il mangeait  .
ah sauve toi sauve toi petit cette nuit tu m'échapperas pas  .
et pendant la nuit il  .
petits oiseaux .
parce que je vais te manger .
et en fait il il fait euh et la porte comme elle était magique dès qu'elle entendu@c un cri elle s'ouvra@c .
donc elle a dit toc toc  .
euh ben chauve souris l'ogre .
alors il frappa et puis il entend elle  elle prit son oreille xxx et puis elle a entendu boum boum .
puis elle s'est ouverte toute seule .
et puis l'ogre il a dit   xxx .
oiseau cache toi sous ton matelas  .
je suis à la première marche  .
je suis sur la deuxième marche  .
cache toi sur ton  .
en fait y avait que cinq marches .
et puis .
il a dit je suis au troisième joue avec tes xxx dans un coin caché  .
bien caché .
et il le faisait .
euh la  la quatrième .
je suis sur la quatrième marche  .
et puis je suis sur la cinquième marche  .
je  je cache toi derrière la porte et il s'est caché derrière la porte .
et l'ogre a regardé derrière la porte .
il l'a mangé .
xxx sa maman elle a dit non c'est pas  elle a coupé le ventre de l'ogre .
et puis elle a euh fait et puis elle a sorti euh l'oiseau .
puis elle a dit va chercher des crottes quand  .
comme ça et puis on  on lui a raccommodé .
et puis après euh il  il s'est réveillé .
et puis il avait tellement mangé que oh il était lourd à porter .
et puis il  il est tombé dans la marche .
et puis sur la  sur la première marche .
il s'est cassé le front .
et c'est pour ça que il  ça l'a fait mort .
c'est triste hein .
ben oui .
il faut les laisser .
parce que si parce que quand ils ont euh hum vingt euh vingt sept .
il peut encore vivre .
alors il faut pas les faire mourir .
bon ben c'est l'heure que tu t'en vas hein .
au revoir .
il est quelle heure ?
neuf deux heures et neuf minutes .
une heure c'est beaucoup ?
je peux voir ?
c'est comment que tu filmes ?
le train .
et là tu  /.
tu filmes Christophe .
euh ouais .
remonte un peu .
comme ça voilà c'est bien .
ça veut dire quoi couper ?
