sept ans.
alors qu'est ce que j'ai à faire.
bon ben parce que déjà samedi je peux pas te voir parce que je serai.
en vacances à faire du ski.
un maillot de bain.
j'en ai eu un y a pas très très longtemps.
j'aime beaucoup.
et ça c'est quoi?
des lunettes?
euh je laisse un peu ici parce que je vais pas monter aller le xx.
je le laisse ici deux secondes.
puis je fais mes devoirs.
parce que je vais pas monter pour aller poser un maillot de bain.
surtout là que j'allais faire mes devoirs.
alors c'est pour le jeudi douze.
après la leçon d'e@l d@l m@l.
c'est plutôt d'histoire.
euh de sciences ah.
c@l e@l un.
normalement je devrais être en c@l p@l.
alors parce j'ai mon xx de sciences sur les plantes mardi.
euh pas mardi mardi c'est aujourd'hui .
donc jeudi.
oh jeudi j'ai //.
alors là je dois apprendre mes leçons.
je les ai déjà appris mais faut les revoir parce que j'ai mon contrôle.
euh jeudi donc il faut les revoir.
bon la ronde des fruits.
colorie les fruits avec la bonne couleur.
ça tu peux pas.
relie chaque fruit entier à sa moitié.
écris son nom.
ce qui nous intéresse c'est plutôt le c@l.
parce que relie chaque fruit entier à sa moitié j'ai déjà fait.
écris son nom sous sous chaque fruit faut que les lise parce que comme ça.
ça rentre dans ma.
alors donc ça c'est une banane.
ça c'est une fraise.
ça c'est une cerise.
ça c'est une poire.
ça c'est un citron.
ça c'est un une noix.
ça c'est une pomme.
et voilà.
de la fleur au fruit la cerise.
observe la transformation de la fleur en fruit.
bon voilà.
numérote les dessins dans l'ordre.
donc au début y a des des belles fleurs voilà.
ça c'est le un.
en deuxième les fleurs elles fanent.
en troisième y a des petites cerises.
et en quatrième ben y a des grosses belles cerises.
euh non c'est en deuxième qu'elles fanent.
en troisième y a des petites cerises qui commencent à pousser.
à pousser.
ben là.
là y a là en premier y a la belle fleur.
en deuxième y a les fleurs qui fanent.
et en troisième y a des petites cerises qui commencent à pousser.
et après en quatrième ben y a des belles cerises.
euh ben à la place des fleurs.
euh non.
c'est à xxx que j'en ai.
un abricotier.
et deux cerisiers je crois.
un poirier.
euh ça doit être à peu près tout.
mais je sais j'en ai beaucoup.
noyau ou pépins.
euh oui.
y a des petits abricots qui commencent à pousser après y a des beaux abricots.
noyau ou pépins.
entoure en rouge les noms des fruits à noyau et en bleu ceux des fruits à pépins.
la prune ça a un.
la pomme.
du des pépins.
l'orange des pépins.
la poire des pépins.
la pêche un noyau.
l'abricot un noyau.
la cerise un noyau.
et le raisin.
des pépins.
bon complète le texte avec les mots.
bon j'ai pas barré c'est pas grave.
les fruits sont des aliments d'origine végétale.
beaucoup poussent sur des arbres.
d'autres poussent sur des arbustes.
ou sur des plantes comme les fraisiers.
certains fruits ont des noyaux.
alors que d'autres ont des pépins.
on cueille la plupart des fruits en été.
mais quelques uns ne sont mûrs qu'en automne.
pommes raisins et noix.
ben quoi les noix c'est mûr en automne.
comment naissent les plantes?
des melons.
de nombreux pépins se trouvent à l'intérieur.
ce sont les graines.
un abricot avec un noyau.
la graine est cachée à l'intérieur du noyau.
ben quoi si on ouvre un noyau et ben on trouve la graine.
un bulbe de tulipe qui a germé.
les graines.
les plantes naissent le plus souvent d'une graine.
les graines tombent sur le sol.
ou sont semées dans la terre.
elles germent des racines poussent dans le sol.
et une tige sort de terre.
les bulbes et les tubercules.
certaines plantes poussent à partir d'un bulbe.
d'autres se développent à partir d'un tubercule.
il faut les planter dans la terre pour qu'ils germent.
et donnent naissance à une nouvelle plante.
alors ça c'est quand on a fait pousser des bulbes.
euh oui.
euh là bas.
je vois comme des espèces de des feuilles là bas.
ben en fait on a fait des trous on a mis le bulbe et après voilà.
là entre les dans le trou là.
y a plus trop de fleurs.
y a des feuilles euh dans un trou.
on les a mis parce que c'était un peu vide.
y a longtemps.
mais là ça a poussé mais comme y a eu les gels.
apprends la leçon d'orthographe.
et l'orthographe en fait comme la maîtresse la photocopieuse de la de l'école elle marchait pas et ben c'est nous qui avons copié notre leçon.
c'est pas en vocabulaire que je vais trouver ma leçon sur le son é@l.
euh  c'est en orthographe.
le son é@l.
le son é@l peut s'écrire é@l accent aigu.
e@l r@l en fin de mots les verbes du premier groupe à l'infinitif se termine toujours pas e@l r@l.
e@l z@l à la fin du mot nez.
et pour les verbes avec vous vous parlez.
e@l s@l.
les des et cetera.
e@l t@l.
qui peut être remplacé par ou.
par ou.
ben quoi?
euh par exemple euh veux tu manger ton poisson ou ton poulet?
veux tu manger euh ton poisson et ton poulet?
e@l t@l.
alors c'est bon.
voilà ensuite revoir les mots de dictée.
les mots de dictée des listes trois et quatre.
ah bon c'est le dernier après y a des évaluations à faire signer.
mais ça c'est maman qui les signe.
ben oui.
ben oui mais c'est qu'en fait je suis assez bonne en école.
donc euh.
je je lis ma leçon et puis je le sais.
par exemple là euh par exemple imagine que là y a une leçon.
je lis.
je sais.
euh oui vite hein.
je je sais et puis j'ai besoin de quelques révisions forcément.
y a y a xxx.
xxx alors ça c'est pour maman.
regarde ce que j'ai fait pour maman.
des tulipes des étoiles des coeurs et des coeurs et des étoiles.
et là j'ai écrit pour maman.
avec une fleur.
xxx faudra que je mette de la part de Madeleine.
mais euh.
bon allez je fais mes devoirs parce que.
je suis pas là pour te raconter ma vie.
euh qu'est ce qu'il faut faire?
ah oui.
xxx de dictée.
des listes.
euh où est ce ah voilà.
euh oui parce que j'ai ma dictée.
en fait y a y a une fille qui était pas là vendredi du coup elle savait pas qu'il fallait faire la dictée.
hum c'est dur.
mais c'est normal c'est une dictée.
une dictée c'est une dictée.
enfin je les écris pas je te dis les lettres par exemple.
ben de les dire c'est plus direct.
parce que là je vais devoir aller chercher une feuille sinon.
donc voilà d'abord je les regarde parce que.
sinon tu vas pas me les demander et moi ting@i ma case orthographe.
alors que je les ai même pas appris.
enfin si je les ai déjà appris mais c'est y a longtemps.
liste trois et quatre.
alors la trois.
une maison.
une chambre.
et une cuisine.
une salle de bain.
une porte.
un ordinateur.
les toilettes.
une fenêtre.
le toit.
un mur.
deux l@l.
c@l h@l a@l m@l b@l r@l e@l.
parce qu'y a un b@l et.
sinon ça fait  ça fait chambre mais.
parce que devant m@l b@l p@l on de on met toujours un m@l.
mais tu sais c'est des leçons.
c'est bon tu as fini tes questions?
j'ai encore la liste quatre.
liste quatre.
une table.
une chaise.
un canapé.
un bureau.
un fauteuil.
un lit.
une armoire.
un placard.
une lampe.
je regarde pas.
et tu me.
attends deux secondes je le range.
tu me donnes aussi des questions sur le trois comme ça.
parce que tu avais pas la liste avant donc euh voilà.
euh c'est la liste trois et quatre.
l@l e@l s@l.
t@l o@l i@l deux l@l e@l deux t@l e@l.
e@l deux t@l e@l s@l.
parce que c'est des toilettes.
un l@l.
u@l n@l e@l forcément pour une.
f@l e@l n@l e@l accent circonflexe.
t@l r@l e@l.
y a que des e@l dans fenêtre.
ben c'est comme dans Madeleine.
c'est comme euh Rodriguo Tortilla en fait c'est pas un homme c'est pas une femme c'est une omelette parce qu'en Espagne dans Rintintin y a Rodriguo Tortilla.
en fait c'est pas un homme c'est pas une femme c'est une omelette.
parce qu'en espagnol tortilla ça euh tortilla ça veut dire omelette.
euh t@l o@l i@l t@l.
comme une toiture.
b@l u@l r@l e@l a@l u@l.
f@l a@l u@l t@l e@l i@l l@l.
t@l e@l u@l l@l.
u@l i@l l@l.
f@l e@l euh a@l u@l t@l e@l u@l l@l.
euh e@l u@l i@l l@l.
l@l a@l m@l p@l e@l.
ben là en fait c'est des mots mais elle va nous donner des phrases.
donc en fait y a les mots invariables et ça mais les mots invariables euh je les ai appris y a une semaine.
donc euh.
e@l n@l c@l o@l r@l e@l.
invariable ça ça veut dire qu'on peut pas changer les lettres.
par exemple au pluriel on met pas de s@l.
ah mon agenda.
il faut faire signer les évaluations mais.
ça c'est maman qui fait.
ben je peux regarder je peux te les dire si tu veux.
parce que j'ai tout ici.
ben non pas trop.
pas trop pas trop.
ça c'est une évaluation aussi alors là j'ai eu vingt neuf virgule six sur trente deux.
ça c'est sur le son in@t.
euh ouais voilà.
là j'ai un a@l.
ça veut dire acquis.
euh là j'ai un a@l acquis.
là j'ai un e@l a@l plus ça veut dire en cours d'acquisition euh bien.
parce que y a e@l a@l plus.
e@l a@l n@l a@l.
non acquis ça veut dire que.
il faut bien apprendre.
que là c'est pas du tout du tout bien.
la maîtresse elle dit ben je préfère vous refaire plusieurs exercices que vous ayez très bien à tous les exercices comme ça vous savez.
neuf sur dix.
euh a@l.
vingt neuf ma note la plus mauvaise c'est vingt neuf virgule six sur trente deux.
euh oui.
dix sept juillet deux mille sept.
dans le groupe?
ah oui.
bien sûr parce que  tu vas pas me filmer comme ça euh voilà je vais la filmer.
xxx ça fait plaisir mais bon.
bon qu'est ce qu'on fait?
on va dans ma chambre?
c'est pas très très bien rangé dans ma chambre.
j'en profiterai pour aller aller ranger ça.
j'en ai un j'en ai un autre dans ma chambre à deux pièces.
maintenant je mets presque plus que des deux pièces.
j'en ai un deux trois là c'est mon troisième deux pièces.
c'est mon troisième deux pièces.
ouais parce que j'ai ça j'en ai un avec des fleurs roses.
j'en ai un avec des petits carreaux blancs roses et rouges.
le blanc rose et rouge je peux pas te le montrer parce qu'il est à xx.
par contre le.
le à fleurs //.
oui parce que c'est là bas que j'ai une piscine.
bon euh  je sais pas.
j'hésite à l'essayer ou pas.
parce que bon allez.
je te montre euh.
ça c'est la culotte.
enfin plutôt ah ouais comme ça.
bon c'est pas grave.
parce que lui il me sert un petit peu en fait.
hum ben celui là c'est six ans.
c'est pas grave.
ben oui maintenant par exemple moi j'ai un collant j'ai un collant.
ben euh que j'ai eu à Noël.
il est du six ans il me va très bien.
pourtant j'ai les jambes grandes.
ben voilà.
ça c'est la culotte.
et ça.
je sais pas si j'essaie celui là ou pas.
ben peut être.
j'enlève ma montre ou pas?
oh euh avant faut peut être que j'enlève le cintre.
peut être.
je ne suis pas sûre.
tu me poses la question et ben je te réponds.
je ne suis pas si sûre.
euh oui.
enfin là il est au travail mais.
oui euh alors faut que je comprenne comment ça se xx.
oh j'aime bien la petite fleur.
regarde regarde ça fait joli.
oui je sais.
faut déjà que je comprenne parce que y a différentes choses pour accrocher.
y a des choses où il faut mettre des petits noeuds.
voilà donc euh faut que je comprenne.
non ça va.
l'étiquette je l'enlève.
oui voilà là c'est juste pour l'essayer donc euh.
j'ai pas très très envie que tu me vois.
euh xxx ça c'est la culotte.
il regarde Peau d Ane.
euh le dessin animé je crois.
parce que ça a vraiment existé?
tu vois dans en fait y a une fille dans la classe de ma soeur.
elle s'était mis euh son manteau c'était euh une veste.
euh avec des poils de mouton bleus.
et euh un moment il s'est fichu d'elle.
il a dit tu joues à Peau d Ane version mouton.
bon j'enlève mes lunettes parce que ça va pas faire très très joli.
euh oui ha ha.
il est plus simple à //.
non pas forcément.
voilà c'est bon j'ai fini.
par contre ça me va bien tu as bien fait.
parce que si tu avais pris plus petit je pense que ça m'irait pas.
euh xx.
ensuite derrière.
pas trop compris comment on faisait.
ah oui c'est le même.
c'est le même principe pour les deux.
du coup je vais avoir  une collection.
euh ce serait bien d'enlever peut être la l'étiquette.
parce que si il m'allait pas j'aurais pas enlever l'étiquette mais là comme il me va très bien.
xxx je voulais pas trop que tu vois.
euh parce que là je me déshabille.
euh d'accord.
c'est pas très très très intéressant.
oh pff@i.
j'aime pas notre mon mur euh la colonne là.
ben parce que tu as vu en bas le bonhomme.
Côme qui m'a dessiné un bonhomme là.
ouais c'est pas mal mais il a xxx euh mon mur ce n'est pas une feuille de papier.
j'étais pas très très très contente.
en même temps y a quelqu'un qui a dessiné sur le mur de la chambre de mes parents.
y a quelqu'un un moment il avait piqué la.
la carte pour faire marcher la télé.
pas mal de bêtises.
à un moment à l'école y a eu un mot de la directrice.
parce qu'il avait fait pipi sur le mur de la cour de récré.
hé moi quand on m'a dit ça j'étais là mais.
ça va pas?
ça va Côme.
ben non.
c'est jamais fermé.
euh il est là.
bon euh normalement si tu me vois en collants tu peux me voir hein.
xxx je suis en collants euh sans jupe euh tu peux me voir.
l'important c'est que je mette mon tshirt et puis si j'ai pas ma jupe directement.
c'est pas grave là tu peux me voir.
c'est pas grave hein là.
l'important c'est que tu me vois pas euh.
ah tiens j'ai pas encore descendu la boîte de Rabbi Jacob.
ouais c'est trop drôle.
trop drôle.
oh ben je fais mes devoirs.
parfois je fais des jeux.
y a des jours où je suis très très très fatiguée.
un jour j'étais très très très fatiguée.
c'était un mardi ou un vendredi parce que j'avais pas fait mes devoirs.
parce que le mardi souvent je les fais pas mes devoirs.
mais mais je les fais mercredi mais là euh je devais les faire parce que le matin j'ai éveil à la foi.
et l'après midi je fêtais mon anniversaire avec mes copines.
donc euh j'avais pas trop le temps de euh où je mangeais je pouvais pas.
après je devais préparer mon anniversaire.
enfin mettre des guirlandes d'anniversaire et voilà et après mes copines arrivaient.
ça va jusqu'à dix sept heures trente.
ça c'est demain.
donc euh j'étais un peu obligée de les faire aujourd'hui.
bon euh qu'est ce qu'on fait?
cinq personnes.
normalement je devais en inviter six.
euh y en a une qui peut pas venir j'ai essayé d'appeler deux autres copines.
tu vois j'en ai appelé une qui pouvait pas.
j'en ai appelé une autre qui pouvait pas.
donc euh j'allais pas essayer plus.
donc euh parce que souvent le mercredi après midi y en a qui ont danse.
qui ont musique.
des choses comme ça.
donc euh.
parfois je fais quelques petites courses mais.
maman un jour s'est mise devant son téléphone qu'elle s'est mise han mince.
parce qu'elle avait déjà tout préparé on avait déjà donné les invitations elle dit han mince j'ai un rendez vous pile à l'heure de ton anniversaire.
en fait elle a essayé de régler en fait c'est son collègue qui vient.
oui parce qu'elle était là non mais moi je veux voir tes copines hein.
je veux être là.
Marie elle va peut être être là mais Marie nous surveiller euh euh avec euh six copines six petites filles euh.
ouais mais on va pas alors moi je vais dire alors maintenant on fait ça et moi je prépare tout tout tout.
j'ai six ans.
enfin j'aurai ouais six ans.
j'aurai six ans si.
demain j'ai six ans.
mais non.
non c'est samedi.
demain c'est mercredi.
ben là ça va être mercredi.
je vais avoir sept ans mais avec mes copines.
normalement j'ai que six ans.
ouais demain je vais avoir sept ans mais avec mes copines.
euh mais normalement c'est samedi que j'ai sept ans.
et j'ai déjà eu mon cadeau d'anniversaire.
parce que c'était un vélo et comme euh l'année comme samedi ils peuvent pas me le donner parce qu'on sera dans le train pour aller au ski.
ouais j'en ai un j'ai un casque rose avec des fleurs blanches.
euh je me suis un petit peu scratché.
mais bon euh xx.
ça veut dire je me suis un peu fait mal.
non mais ça va.
tiens un astrapi qu'est ce que ça fait là?
en fait en fait euh sans les petites roulettes.
en fait euh j'avais avant j'en avais un que Marie m'avait prêté.
parce qu'il était petit et.
donc voilà.
et euh en fait la sous une sous c'est une petite maison euh en pierre.
voilà avec un petit peu d'espace dedans donc on a l'espace de mettre quelques vélos quoi.
les vélos de d'une famille de cinq.
donc voilà et une charrette une charrette oui.
un truc comme ça.
mais non c'est juste que ça me gratte un peu.
hum et en fait ça s'est écroulé sur nos vélos.
y a pas très très longtemps.
c'était pile le moment où je commençais à bien progresser.
j'étais là mais.
voilà et puis pour mon anniversaire j'ai dit pitié maman pour mon anniversaire je veux un vélo.
voilà et finalement je l'ai eu mon vélo.
euh xxx il est à xx.
ouais et puis à xxx on peut faire des balades ici c'est quand même un peu dangereux.
maman elle préfère qu'on fasse du vélo à xx.
parce que ici c'est.
parce que sur le trottoir les vélos ils ont pas trop le droit.
et sur la route c'est très très dangereux.
donc euh.
oui faire des petites balades.
par exemple nous on va sur la route euh vers euh.
un village qui s'appelle xx.
le village où a été baptisé mon frère.
peux pas faire de monopoly.
les poissons.
c'est de deux à quatre ans les poissons.
toi tu as plus de quatre ans et moi aussi.
donc euh.
ouais je fais comme si c'était mercredi sauf que c'est mardi.
tiens mes tableaux.
des tableaux en poudre.
tu vois en fait y a des autocollants blancs voilà.
et y a un numéro.
et on a des petits pots de poudre colorée.
où y a des numéros par exemple si ça c'est si le jaune c'est le numéro quinze.
j'ouvre la petite boîte jaune du numéro quinze.
et j'enlève l'autocollant là et je saupoudre de.
voilà et donc là j'ai fait un tableau.
ben en fait.
euh j'en ai encore un mais je suis pas sûre que je vais le retrouver.
voilà j'ai ça.
après j'en ai un autre.
ben en fait y a tous les autocollants.
et puis en fait on met de la poudre dans la boîte et dans la boîte y a un petit trou.
du coup on fait bouger la boîte un peu comme ça.
euh oui.
j'ai un jeu pour en faire.
ouh la mon coin prière.
oui là j'ai mon petit pot.
dix neuf juin deux mille cinq.
je suis pas née le dix neuf juin hein.
ouais en fait le dix neuf juin deux mille cinq c'est le jour où je me suis baptisée.
enfin je me suis fait baptiser.
alors euh.
ça c'est Marie qui l'a fait.
euh non.
mais c'est elle qui a colorié.
c'est avec de la peinture.
mais en fait quand on du.
papier spécial et donc par exemple si j'ai du vert je fais un trait là il s'efface.
enfin même j'ai pas besoin d'éponge voilà il s'efface tout seul.
parce que.
donc là par exemple elle a dû colorier.
donc tu vois c'est pour ça que c'est très très joli.
oui parce que si on colorie à un endroit où y a pas.
et ben ça s'efface.
euh des échecs je sais pas jouer.
des bracelets brésiliens j'aimerais bien en faire mais y en a pas.
ben en fait c'est Marie qui a tout fait.
c'est j'ai beaucoup de jeux qui étaient à Marie quand elle était petite.
euh ben c'est que là euh  y a plus grand chose.
ben Marie les a tous faits.
en fait ils ont dû se casser ou des choses comme ça.
j'ai des perles mais elles sont très très compliquées.
je peux faire des perles comme ça.
y a des choses pour se percer les oreilles mais.
xxx non.
ce que je pourrais faire.
ma boîte de sucre d'orge hello kitty.
on n'a plus des sucres d'orge d'ailleurs.
mais en fait je joue pas tellement je lis plutôt.
euh Emile et les détectives.
en fait c'est un garçon qui va à Berlin.
et dans le train il se fait piquer l'argent que sa mère lui a confié.
et donc après avec des gens de Berlin il il va essayer de retrouver le voleur.
euh y a des mandalas.
non en fait c'est ça il faut par exemple on prend une feuille.
on fait une feuille on met ça et après on fait ce qu'on veut mais c'est assez dur en fait.
par exemple quand je suis quand je suis fatiguée je fais un mandala je suis bien éveillée.
alors celui là je l'ai raté.
hum bon allez je vais chercher une feuille.
les feuilles sont justes dans l'imprimante.
et l'imprimante est là donc euh.
c'est pas très très compliqué d'aller en chercher.
surtout que j'ai besoin que d'une feuille.
je vais pas en faire trois mille.
je me mets là parce que sinon ça va faire des traits.
mais c'est bon je vais le mettre là je vais le mettre là.
bon j'ai la boîte de crayons de couleurs.
après peut être que je te le donnerai.
je sais pas.
on va voir.
il faut voir il faut voir.
si je l'aime bien je te si je l'aime bien je peux te le donner mais si je l'aime pas je te le donne pas.
mais oui je peux te le donner un autre jour hein.
on laisse comme ça et on fait ce qu'on veut.
ben pas trop.
ah euh non.
enfin pas pour moi peut être que pour des gens c'est difficile mais.
pas pour moi en tout cas.
le tronc d'un arbre.
moyenne section.
hum hum.
c'est Marie qui n'est pas dans la même école.
ils sont pas très bien taillés donc euh.
euh ouais mais il est //.
non et puis c'est pas très grave hein.
voilà j'ai fini un arbre.
un petit hérisson en dessous?
oui là.
euh de quelle couleur?
de quelle couleur en gris?
parce que j'ai du marron.
pas très bien taillé mais c'est pas grave.
en fait ça fait une sorte de orange marron.
non je chante pas.
euh y a des activités de chorale ouais.
après l'école on reste goûter.
moi tu vois je reste pas goûter à l'école.
et on reste goûter quand on fait des activités comme ça on reste goûter.
à l'école et après on va dans une chorale par exemple.
moi après j'avais anglais.
tout le monde trouvait ça pénible.
parce que les consignes elle nous les donnait pas en français.
les consignes elle nous les donnait pas en français.
alors qu'on avait pas tout appris.
donc euh moi j'étais là mais madame.
faut faire quoi?
après bon elle m'explique.
tout ça en anglais.
j'étais là madame est ce que vous pourriez nous expliquer en français?
merci parce que moi je comprends rien de ce que vous dites.
voilà mon petit hérisson.
hum qu'est ce que je peux faire?
pas ça parce que j'arrive pas.
peut être.
je vais essayer.
alors xx.
je vais essayer.
non j'arrive pas.
oh tiens un petit //.
qu'est ce que je pourrais faire?
je pourrais faire.
ah oui j'ai compris en fait on fait ça on fait tourner.
ou sinon on fait comme ça.
non mais c'est trop difficile.
euh qu'est ce que je pourrais faire?
non ça c'est Côme.
euh il est où mon jaune en fait?
normalement j'ai du jaune.
ah tiens il était resté dedans.
allez sors.
bon je le prends puisqu'il veut pas sortir.
c'est moi qui le prends.
euh en avril ouais je vais au ski.
Aux Arcs.
parce que février c'était pas y a si longtemps que ça.
c'était y a deux mois.
je sais compter.
regarde mon petit soleil.
oui mais là euh .
bon d'accord je le colorie.
ben là xxx des épines.
ouais j'ai vu l'avare.
c'est rigolo quand il est à la messe on lui demande de l'argent pour les pauvres.
et lui il est là il fait rien.
puis après la dame elle fait .
après lui il part de la.
et puis un moment y a plus sa cassette.
et du coup il creuse un peu plus pour se mettre dedans.
j'ai vu que ça comme films.
Rabbi Jacob c'est trop drôle à un moment y a plusieurs hommes.
est ce que tu l'as déjà vu?
c'est trop drôle quand y a plusieurs gens dans le chewing gum .
et puis au bout d'un moment y a le pistolet.
au lieu que que y ait que ça sort comme ça pch@i.
au lieu que ça fasse pan.
ça fait .
ça fait une bulle.
ça fait une bulle de chewing gum.
euh ouais.
je crois.
normalement je sais pas si tu devrais être là.
ben c'est pas grave hein.
pour le tronc ce serait bien de mettre du marron.
ah ça rime.
pour le tronc ce serait bien de mettre du marron.
ça rime en on@t.
normalement j'ai des copains qui devraient venir.
euh non euh.
là maintenant.
euh normalement mais comme tu es là.
mais non en fait ils devaient venir après l'école avec nous.
parce que là et comme tu allais venir euh.
mais ils ont pas voulu.
oh mon histoires vraies.
mon histoires vraies.
ouais cool  il parle de quoi?
je l'ouvre parce que j'aime bien mes histoires vraies.
ça fait trois fois //.
Côme dans dans le mois j'ai l'impression qu'il en a eu deux des histoires vraies.
euh mille et une histoires.
les orphelins du titanic.
xxx et le temple du soleil.
le temple du soleil.
ça fait penser à Tintin.
qui es tu Gaulle.
euh qui es tu De Gaulle.
bonne nuit les enfants on vous aime.
bonne nuit maman.
je t'aime.
bonne nuit papa je t'aime.
bonne nuit xxx je t'aime.
bonne nuit Léna je t'aime.
sais pas ce qu'il m'a pris la fatigue sûrement.
euh les énigmes de gaspard.
vol en haut de mer.
je me sens comme ces grands explorateurs Colomb Magellan.
l'air du large te réussit oncle Chester.
et oui un grand xxx comme moi a besoin de grands espaces.
espaces comment as tu fait pour nous embarquer dans cette.
je suis chargé de réaliser un reportage sur la vie à bord d'un grand paquebot.
j'ai dit à mon rédacteur en chef que tu serais mon photographe au travail.
voilà xx.
mes bijoux!
au voleur.
à l'assassin.
on m'a volé mon rubis royal.
voilà une nouvelle mission pour Gaspard le journaliste détective.
non mais là c'est des xx c'est des b@l d@l que je lis.
soyez rassurée madame la baronne nous allons fouiller tout le bateau.
de la cale jusqu'aux cheminées.
vol bijou sur la croisière.
hum j'ai trouvé le coupable le caniche là sur le pont supérieur regarde ce qui pend à son collier.
allons le xxx ce n'est pas bien d'accuser un pauvre toutouinnocent.
