mais mon déguisement il est en haut!
yy.
bah viens!
interdit de passer là entre .
pour l'instant.
un seul!
mais faut que j'aille faire.
tu me suis pas hein!
maman tu peux me déshabiller?
parce que j'ai envie !
j'espère que tu me regardes pas hein!
hum non!
je sais pas!
non non!
je crois qu'elle a vraiment deviné ce que c'était.
parce qu'elle l'a dit xxx princesse!
en plus y a un noeud là!
puis y a des fleurs!
tu veux que je te montre?
même je sais faire sur un seul pied!
ma couronne!
faudra peut être que j'enlève ma couronne!
ça doit être pas bien serré!
non mais c'est.
ah je crois que en fait je dois l'enlever.
ah oui on peut la régler.
ah je crois que c'était pas bien comme ça!
là ça va être un peu plus grand mais.
faudrait peut être que je fasse attention!
non en fait je vais essayer!
tu peux me le mettre?
sinon je vais le mettre sur les yeux!
c'était euh.
ah oui c'était pour l'anniversaire de Blandine.
le mets au dessus des oreilles!
mais sauf que c'est pas très bien mis.
je devrais la yy.
c'est pas grave je yyy je serai quand même jolie!
parce que quand même la robe elle est longue et elle est jolie!
je sais même faire dans deux sens regarde!
mais on va jouer à.
tu te rappelles mon jeu là de royaume?
c'était quand on disait qu'y avait une .
une fille qui était la princesse.
une un garçon qui était le roi.
un garçon qui était le prince.
et puis je crois que yyy et puis c'est tout!
faudrait peut être des gardiens!
pour si jamais on sort ou pour garder le château!
ou si.
non mais les gardiens!
mais avec cette robe j'ai pas le droit d'aller là!
il puisqu'il est petit il pourrait être le prince!
il pourrait être le prince!
mais moi je dis que toujours c'est moi la reine!
bah la princesse!
et Martine qu'est ce qu'elle est?
c'est moi la reine hein!
c'est toi  peut être on pourrait dire que y avait deux princesses!
on pourrait faire ça!
bah toi tu es la princesse et toi aussi!
bah Marie.
je.
on pourrait!
mais on pourrait!
bon alors on a trois princesses!
je vais devoir m'occuper de beaucoup d'enfants moi du coup!
parce que moi je serai la reine Côme il sera le prince.
et hum et Martine une princesse.
toi une princesse et Marie une princesse.
et puis Côme le prince.
et puis moi la reine donc c'est papa le le roi!
yy.
oui mais.
on joue!
on joue comme si.
bah un c'est Côme.
deux c'est toi.
trois c'est Martine.
quatre c'est Marie!
yyy .
et Mireille.
mais Mireille!
xx elle va elle va partir donc euh.
et voilà!
donc en fait maintenant je faisais faire quoi à mes enfants?
je faisais faire quoi à mes trois enfants?
bah oui!
parce que vous faisiez puisque vous étiez mes enfants!
parce que en fait vous étiez mes enfants!
mais pour de faux hein!
on joue!
mais si on joue là.
si on joue que aujourd'hui.
bah vous venez de naître !
oui mais pour de faux hein!
très bien hein!
et d'ailleurs j'ai une idée!
et si on j'allais chercher ma petite poupée?
la tu sais la grande comme ça!
non c'est Anatole!
celle avec des yeux bruns c'est à Marie!
mais je l'ai maintenant j'ai décidé que c'était à moi.
mais qu'est ce qu'on va faire de ce doudou alors?
bah oui!
pas Côme!
on pourrait dire que c'est à maman!
tu veux qu'on dise que c'est ton doudou?
mais vous venez de naître!
mais je pourrais aller chercher pour euh ma petite poupée pour dire que c'est un de mes enfants!
je pourrais avoir cinq enfants!
bah oui!
mais je m'occupais bien de toi!
mais si tu veux quelque un gâteau ou quelque chose comme ça.
et bah je sais!
bah non !
mais ils mangent quoi?
et bah .
du lait!
mais du coup si je suis la maman j'ai des seins!
pour nourrir mes mes enfants.
pour grandir!
moi même si je suis pour danser j'ai le droit d'être pieds nus pour faire comme les petits chaussons ou.
ou les chaussons glissants!
tu vois mes mes chaussons bouffons!
ah oui.
je vais vite la chercher!
attendez bien hein!
mais vous vous savez.
tu sais oui mais vous savez pas parler puisque vous venez de naître aujourd'hui.
donc vous savez rien dire !
vous savez rien du tout dire!
toi tu dis rien du tout!
mais là tu parles pas hein!
restez bien sage hein!
vous vous descendez pas l'escalier!
est ce que comme vous êtes .
vous pouvez tomber!
mais là je devais xx!
mais elle je dois bien m'occuper d'elle!
mais là je dois xxx d'elle dans le berceau!
regarde faut qu'il berce un peu comme ça!
comme ça si vous voulez vous vous endormir ou quelque chose.
et bah je vous je vous berce un peu dans votre lit!
quand je le berce!
maintenant je vais faire quoi?
je vais vous faire quoi?
je vais vous faire faire quoi?
bah oui!
mais faut que je dise les bonnes paroles!
bah non!
hum et ça ça pourrait être pour vous!
regardez mes enfants!
mais tu savais rien dire puisque tu venais de naître aujourd'hui.
tu tu sais rien du tout dire puisque tu viens de naître aujourd'hui.
ça veut dire quoi?
mais tu dis rien parce que tu viens de naître aujourd'hui!
bah oui!
regarde y a un chat!
mais toi tu tu viens de naître aujourd'hui.
c'est moi qui te dis!
ça c'est un chat!
ça c'est un mouton!
ça c'est un c'est un cheval!
plutôt la jument!
et ça c'est la poule!
maintenant je te dis les bébés!
le petit le chaton!
le poulain!
et le poussin!
maintenant je te dis.
là c'est d'autres animals@c!
mais y a pas les mêmes !
ça c'est un chien!
ça c'est une chèvre!
et ça c'est une vache!
et ça c'est un lapin!
ça c'est un ..?
c'est un yyy chiot et ça une.
mais ça pourrait être.
mais une xx.
mais moi je dis des chévrettes@c!
des petites chévrettes@c!
une chévrette@c!
c'est une chévrette@i.
ça c'est une.
un agneau veau!
et ça un.
tu sais rien dire hein!
parce que tu viens de naître aujourd'hui!
pour de faux hein!
mais là euh la reine elle avait elle s'enlevait.
ça c'est ..?
un loporeau@c.
un lapereau.
et voilà!
et voilà!
mais je le montre aussi à elle!
bah oui!
bah oui il appelle maman parce que mais toi tu es la princesse.
et c'est moi la maman.
xxx il croit que c'est toi la maman!
parce que je vous montrais encore ce livre!
parce que toi je l'ai pas montré!
et toi aussi tu savais pas du tout parler!
donc c'était moi qui te disais!
je vais commencer faut quand même que je les posais!
je le posais le livre!
non mais c'est parce que.
je le vois pas tu.
j'ai pas envie de le porter tout le temps.
donc j'aimerais euh.
mais on va tu t'assois?
mais tu t'assois là!
c'est pour que je le pose!
aïe Côme!
mais il l'a mis à l'envers !
mais toute façon.
et voilà!
je vais commencer de ce côté!
ça c'est le chien!
ça c'est la chévrette@i!
non euh ça c'est le chien!
ça.
mais tu sais rien dire!
la chienne .
la chienne!
mais le ça doit être la maman ou le papa!
oui c'est la chienne.
et tu regardes hein quand même hein!
c'est la chienne.
c'est la chienne!
ça c'est la chèvre!
ça c'est la vache!
et ça c'est le lapin!
et ça c'est le le chiot.
c'est le chiot.
et ça c'est la chévrette@c!
et ça le yyy le hum le.
le hum.
yyy le veau!
c'est le veau!
et ça c'est lapereau!
maintenant je te montre l'aure côté!
mais là elle pouvait pas bouger hein maman!
puisqu'elle puisqu'elle venait de naître aujourd'hui!
tu vois?
ça c'est hum le tu pourrais les prendre en photo quand même!
ça c'est la!
oui ça doit être la chatte!
mais au!
elle a du rose au fond des oreilles!
bah là là!
le chat!
ça doit être la chatte!
c'est la chatte!
et ça c'est le mouton!
et ça c'est le cheval la jument!
et ça c'est la poule!
tu vois?
j'aime pas entendre ce téléphone!
mais elle mais quand même tu es toute petite hein!
tu viens de naître aujourd'hui!
mais c'est normal c'est pour de faux!
mais toi tu sais!
que c'est pour de faux!
bah oui tu oublies pas!
pour de faux tu es pas ma fille!
si pour de vrai!
tu es pas ma.
ma fille.
mais pour de faux tu es ma fille!
et donc.
et ça c'est le le chaton!
et ça c'est le l'agneau!
mais tu sais rien dire tu viens de naître aujourd'hui!
ça c'est l'agneau!
et donc ça c'est le poulain!
ça c'est le poussin!
vous avez ah je dois le montrer à Côme quand même!
puisqu'il je lui ai pas montré!
allez mon chéri regarde!
ah non c'est pas dans ce sens là que je le plie!
je vais essayer un truc.
regardez mon animal!
voilà maintenant je mets comme ça.
avec une tête de poule.
avec une tête de poule !
ouh@i c'est pas comme ça!
je vais essayer un truc.
je vais faire comme ça!
je vais faire un mélange!
regardez mon animal!
de mouton!
la tête c'est une poule mais les pattes!
je vais faire un autre animal bizarre!
je vais prendre ça.
je fais .
donc en fait.
je vais chercher d' une autre histoire d'accord?
vous vous ne bougez surtout pas!
mais tu étais partie!
en bougeant et en courant!
tu sais pour Côme!
tu sais tu te souviens hum.
bah aujourd'hui hein!
mais hum.
parce que Côme tu avais.
c'est un décolleté ça!
j'aime bien avoir un décolleté.
c'est vrai que pour une reine.
c'est joli!
mais toi tu as pas de décolleté!
c'est tu es la princesse!
oui mais quel jouet!
bah oui mais toi tu sais rien dire parce que tu venais de naître aujourd'hui!
et tu es attention regarde là!
mais là vous étiez dans votre berceau hein!
je la couchais là!
c'était son petit berceau.
elle est très bien là!
et je lui donnais un petit doudou!
je sais pas!
avec une petite couverture et un petit oreiller.
voilà et toi aussi je te donnais un oreiller un oreiller!
mais tu te mettais euh comme lui!
comme ça allongée.
hein maman!
yy.
non mais mais en fait tu avais une couverture!
mais je te donnais un doudou.
mais le doudou il est où?
mais il est où ton doudou?
bon bah on va dire que c'est ça!
on va dire que c'est ça!
tiens ton doudou!
mais maintenant je te donnais je te mettais une couverture hein!
mais je lui ai une couverture!
toi tu t'appelles Coeur on disait.
toi tu t'appelles Coeur elle elle elle s'appelle Fleur et Côme il s'appelait Jean.
toi on t'appelait.
on t'appelait.
on t'appelait.
et toi on elle on l'appelait Fleur!
on l'appelait .
on pourrait avoir deux Fleur!
deux filles qui s'appellent Fleur!
sinon y a une quand j'appelais une Fleur.
y a une qui vienne.
si c'est toi Fleur.
non si c'est elle Fleur qui vient.
et bah.
et que c'est elle que j'appelle.
et bah je dis à Fleur à cette Fleur là.
de dire à la chose que je veux dire à l'autre Fleur!
xxx ce serait pratique ça!
un peu!
mais ce serait pratique!
comme ça hum.
si Marie s'appelait Marie et moi je m'appelais Marie.
toi t'appelais Marie.
et du coup.
moi je venrais@c.
et toi tu appellerais Marie Marie ma grande soeur.
mais ça c'est pratique que comme ça y a une.
pourquoi Marie un et Marie deux?
celle qui est née en premier on va lui mettre euh Marie un.
ça c'était l'heure!
ça c'était pour l'heure!
ça c'était pour mon heure!
ça yy c'était pour c'était pour que je save@c l'heure!
non mais c'était pour que je save@c l'heure.
mais là je c'était l'heure que je vous amène à la crèche!
donc je mettais l'heure de la crèche.
voilà l'heure de la crèche!
c'est l'heure de la crèche!
ah alors?
bah oui!
mais j'emmène un.
je prends ça.
normalement c'est pour le le bras.
pour se pour jouer au médecin mais.
je le prends regarde!
je vais faire comme ça.
et et je vais l'emmener d'accord?
l'emporter comme ça euh.
aux heures.
quand je y aura dix heures neuf heures dix heures.
dix heures neuf heures dix heures.
oui dix heures neuf heures.
dix heures neuf.
neuf heures.
dix heures.
mais tu sais rien dire tu viens de naître!
je sais.
oui mais je regarde l'heure!
aïe aïe!
ça peut pas tourner!
ça peut plus tourner!
ah oui un livre de Oui Oui!
ah oui!
bah oui!
mais je préfère une une comme ça!
euh c'est mais c'est laquelle heure que j'avais mis?
parce que toi tu es petite.
parce que c'est ma pendule!
c'est ma montre.
ça c'était pour arrêter quand je quand euh.
euh parce que je faisais éveil à la foi.
toi tu tu allais pas à l'éveil à la foi.
je te mettais une nounou mais comme j'allais m'occuper des éveils à la foi bah bah j'emportais ça!
donc hum  pour m'occuper quand y avait beaucoup de bruit.
comme j'appelais des gens voilà.
quand y avait beaucoup de bruit.
bah oui quand ça c'était pour arrêter ma sonnerie!
c'est pratique hein?
bah hum.
quand euh on met l'heure!
non après.
je appuie très mais pour les grands faut plus que ça sonne!
mais ça sonne toujours à tous les moments!
mais ça ça permet de.
c'est.
il il sonne tout le temps mais ça.
tu vois ça.
mais toi tu sais pas parler hein je t'expliquais je t'expliquais!
et tu savais parler.
bah oui!
pour qu'ils comprennent!
et ça.
tu vois.
mon enfant.
ça ça serve@c à faire à que pour arrêter la sonnerie de sonner tout le temps.
ça sonne plus!
pratique hein?
à tous les moments à tous les coups de fil à tous les heures.
c'est à moi je regarde l'heure!
déjà tu es pas le tu es pas la reine!
mais fais attention ça c'est ma robe!
tu as pas le droit!
pas pratique hein!
non je suis la reine!
c'est l'heure d'aller à la crèche!
c'est l'heure d'aller à la crèche c'est l'heure d'aller à la crèche les enfants!
les enfants?
c'est l'heure d'aller à la crèche!
mais comme ça vous m'écoutez!
mais c'est l'heure d'aller à la crèche!
mais c'est l'heure d'aller à la crèche.
mais c'est l'heure d'aller à la crèche mes enfants!
bah oui!
hum regardez!
et j'avais un landau grand comme ça!
bah pour les cinq!
mais Marie elle venait pas!
c'est l'heure d'aller à la crèche!
elle est juste là!
elle est pas loin hein!
ça pourrait faire la crèche puisque y a une table!
ça pourrait faire une.
mais c'est moi la mère hein!
c'est moi la mère hein!
mais quand même c'est toi qui la changes!
elle est juste là ça pourrait faire la crèche là!
parce que y a une table et des chaises!
donc ça pourrait faire la crèche!
y avait du bazar dans mon bureau!
mais je faisais de la couture!
je faisais de la couture moi!
là je faisais de la couture hein.
je vais alterner!
ça puisque j'ai mis un rose et un jaune.
ça veut dire que je vais faire rose jaune rose jaune!
après j'enfonce.
j'ai beaucoup de jaune hein !
ah non c'est pas là!
je fais je fais des bijoux!
regarde j'alterne!
mais en fait je faisais de la couture!
donc il me faut un rose maintenant.
vais je vais en mettre un peu plus.
j'espère que y a un rose qui est tombé!
non un rose parce que j'alterne!
ah voilà un rose là!
en plus on l'a aussi appris à hum à l'école!
en fait on faisait un jeu et alterner y a un monsieur qui nous a aidés à apprendre à alterner.
du coup alterner il nous disait qu'alterner c'était.
et si je faisais les des pays?
moi je fais deux couleurs!
euh trois!
bleu bleu.
et rouge!
c'est ça?
je vais faire le bleu blanc et rouge.
mais moi je vais essayer de faire un drapeau.
de la France mais comme y a pas de blanc ni de bleu et voilà.
et bah je vais faire des drapeaux mais d'une autre couleur!
bah oui!
mais le c'était le royaume d'Angleterre!
mais je le faisais rose!
et jaune!
et puis.
je le faisais rose et jaune et!
ah lui aussi il alterne!
oui mais sauf qu'il fait .
euh maintenant je vais faire un drapeau.
regardez c'est c'est une petite échelle!
tu vois!
la pose comme ça .
comme ça y a on va mettre quelque chose de yy.
je crois qu'il faut un peu rajouter des choses.
je crois qu'il faudra peut être faire comme ça!
ça yy.
bah pour faire une.
une échelle!
une échelle ça pourrait être ça!
ça ça veut dire pas que j'alterne!
mais je vais alterner!
un jaune.
toi tu bougeais pas hein parce que tu tu venais de naître aujourd'hui!
regarde mon échelle ma chérie.
monte oh non elle tombe!
faut pas qu'elle tombe!
mon échelle!
tu as vu!
mais du coup on doit hop@i!
tu vois?
bah quelque part!
non après on le descend comme ça!
mais y avait une porte quand même!
la porte elle y avait deux portes!
parce que y avait une porte pour aller dans le jardin.
et une porte pour sortir.
mais moi je préfère par la porte!
mais tu me déranges pas je fais ma couture!
ouh@i ça ça doit être le téléphone de maman!
mais là.
là j'arrivais pas très bien à le faire hein!
tu as vu mon échelle?
tu as vu ma couture!
elle est très bien hein?
je veux.
tu me déranges pas hein je fais ma couture.
on pourrait essayer de faire ça hein!
tu me déranges pas je fais ma couture!
faut pas lui il faisait aussi une couture mais il alternait pas.
mais moi j'alternais c'est plus joli quand on alterne!
mais je fais de la couture!
je fais une échelle!
regarde c'est très bien hein!
mais tu me déranges pas hein!
très haut !
tu sais comment je fais?
je monte sur un noeud après je monte!
mais pas sur le dernier noeud!
sur le dernier noeud c'est xx.
je tomberais en descendant!
faudrait jamais!
quand j'aurai six ans sept ans.
neuf ans j'aurai le droit de d'aller sur la corde à noeuds tout en haut sur le dernier noeud.
ah si!
tu sais moi je me souvent je me mets assis hein sur la corde à noeuds.
très bien!
tu me déranges pas je fais ma couture!
en plus c'est très difficile!
c'est bien.
c'est plus joli quand on fait pas comme ça quand on comme fait comme ça moi je trouve que c'est pas très joli moi je trouve que c'est plus joli quand on alterne.
oui petit violon deviendra grand!
oui tu te rappelles.
à chaque.
à chaque fois qu'elle le laissait posé la dame il grandissait!
tu vois il était tout petit comme ça.
après il grandit il grandit.
jusqu'à qu'il devient comme ça.
il est comme ça!
et puis tu sais une contre basse.
et puis la il va pas rester tout petit toute sa vie!
et regarde moi je vois des petites têtes qu'ils!
et .
oui celle qui violoncelle .
et elle disait ça .
et on!
c'était c'était nos têtes qu'elle voyait!
y avait tous les y avait les cp.
les grandes sections.
les moyens et les petits.
je sais pas.
regarde ma chérie!
c'est joli hein?
ça doit être les filles les deux filles .
quelle dame?
elle jouait rien.
mais avant elle avait le petit violon là.
il avait euh.
la maladie de la mauvaise de la mauvaise note!
c'est une maladie que en fait c'est .
ça doit être très malade il doit être très malade hein!
oui mais après il a eu des bonnes notes!
il a guéri yy!
bah en faisant rien!
il a guéri tout seul!
est guéri sans rien faire!
allez ah!
le violon .
et bah en fait ils jouaient pas ceux les autres.
et puis elle elle essayait de jouer.
elle croyait que c'était la maladie de la mauvaise de la mauvaise note.
et puis .
c'était pas la maladie de la mauvaise note!
xx.
il jouait juste comme il faut!
mais faut pas me déranger je fais ma couture!
même de la flûte!
ça c'est à Côme non?
ah non ça doit être déjà fait!
donc il est où mon truc?
ah ça doit être lui!
ah c'est lui!
parce que Marie elle joue deux instruments!
euh je vais un peu secouer.
voilà y a un rose qui est tombé.
donc euh je vais le mettre!
ouais mais.
non je fais un bracelet!
je fais pas je fais pas une échelle je fais un bracelet!
moi je fais un bracelet comme ça!
moi je fais un bracelet en alternant!
non moi j'ai envie de finir!
maman je veux faire plein de couture!
ça va pas être pratique je vais devoir m'occuper d'un enfant pas très sage hein!
bah maintenant je vais devoir faire ma couture par terre!
et voilà mon bracelet!
pour qui est ce bracelet?
bah non!
c'est.
bah oui parce que je c'est moi la reine!
non Coeur c'est elle!
non c'est toi Coeur!
c'est maman Coeur!
c'est Coeur qui veut ce bracelet?
je le plie voilà il faudrait un peu qu'il soit un peu plus grand.
parce que comme toi tu as un long grand poignet.
mais quand même il est long mais quand même euh je crois qu'il faudrait un peu qu'il soit un peu plus grand!
jusqu'à au moins jusque là!
je suis obligée de faire ma couture par terre du coup!
il est un peu sage pas sage hein mon enfant Jean!
Jean il est pas très sage hein!
et même quand je vais le coucher à la nuit je vais!
avant Côme tu vois.
bah lui souvent il pleure!
oui de temps en temps il pleure!
tu pourras prendre mon bracelet en photo!
parce qu'il a ça serait ça ira bien comme ça?
d'abord passe.
pas mal!
attends je vais j'ai une idée!
il faudrait peut être pour toi parce que j'ai envie de le faire pour toi Coeur.
donc il faudra un peu qu'il soit un peu plus grand.
ah oui comme ça!
je vais essayer hein Coeur mais j'y arrive pas très bien.
oui je vais l'agrandir un petit peu.
je vais essayer un truc.
je vais mettre un jaune ah non j'ai mis un jaune!
il me faudrait un rose maintenant.
parce que j'ai mis un jaune et que moi je fais rose jaune rose jaune!
donc il faut que je mette un rose maintenant!
souvent la reine elle peut se mettre en colère!
si y a un de ses enfants ou quelqu'un ou un des enfants qui sont pas du tout gentils.
du tout du tout bah elle peut se mettre en colère!
un enfant qui.
regarde ça serait bien comme ça?
allez on essaye!
c'est.
tu te rappelles dans la reine de la nuit?
et bah elle se met en colère!
c'est parce que en fait y a un méchant.
le méchant yyy Arastro.
après pendant elle l'avait pas vu.
le méchant Arastro.
a volé sa fille!
ah bah oui hein!
bah en fait et en fait après y en a un.
elle chante oui!
mais elle elle.
