et mmh là en fait le la maman elle sait même pas c' est le papa qui la conduit ..
pour l' autre il déjà quatre heures mais pas pour lui moi je le laisse un petit peu ..
mais en fait la maman elle croyait ça était du chocolat mais en vrai c' est du café ..
il il pleure pour avoir sa tutute et puis n' il arrête pas de faire la tomber ..
et si c' est la petite fille qui appelle le papa d+accord eh ben tu vas.
mais c' est pas grave après il après son petit sa petite promenade eh ben.
voilà tu as tout fini et puis après moi je vais te conduire ..
si je le mets à l' endroit euh c' est mieux quand+même non ?
mais je l' ai dit euh de pas le réveiller le bébé hein ..
et puis là le papa il l' a fait tomber par terre maman ..
