quand quand le papa et la et la grande fille elle mangeront des crêpes le bébé il prendra son biberon ..
je crois qu' il va être l' heure de rentrer parce que les bébés ils vont bientôt avoir faim ..
et regarde ils ont même une petite chaise pour manger après ou si ils veulent se mettre à table ..
pendant que les bébés et la maman ils font dodo et le papa il va les chercher d+accord ?
ah si le papa il les a préparées quand on était en promenade tout à l'heure ..
maintenant il est chaud on attend cinq minutes pourquoi pour qu'il refroidisse un petit peu ?
c' est une couverture quand les playmobil sont couchés donc on le met à côté ..
oula non tu peux faire ça mais tu peux tout déplacer si tu veux ..
on se dépêche parce+que la petite fille elle doit aller à l' école hein ?
et c' est pas comme j'avais promené que un seul des deux bébés ..
