ben on nous on a mangé ce midi des carottes râpées ah non attends des raviolis.
bah non ici et là et là et là c' est le truc des bébés ..
attends je prends celui qu' y a à la maison j' arrive tout suite ..
oui je vais alors je vais ok calme toi tu vas trop vite ..
ok eh ben alors euh c' est la maman qui va lui donner ..
je peux aller faire toute seule à faire le tour du quartier ?
j' en ai mais je sais pas c' est quoi en fait ..
ils le savent pas qu' ils sont dans des cachettes comme ça ..
par contre euh ça va durer jusqu' à combien de temps ?
le euh l' autre chat euh il est sur le papa ..
