et peut+être emmener euh aussi la poussette hein s' ils vont euh prendre les enfants ils sont petits hein ils marcheront pas longtemps ..
on peut l' emmener dans le camping+car y a de la place hop si tu veux faire un petit tour de vélo ..
mais non on laisse les animaux dans le camping+car Antoine on va pas sortir tout le monde y a les chevaux ..
alors c' est la fin des vacances on fait une dernière sortie au ranch et puis on rentre ..
aller tu termines ton goûter puis après tu peux encore jouer dix minutes puis après faut rentrer hein ..
y a pas de vélo mais y a une poussette regarde on va mettre les petits dedans ?
voilà donc on peut fermer la maison maintenant on a tout remis dedans Antoine comme il fallait ?
le ranch tu fait tout le tour là et puis on fait semblant qu' il est là ..
ça c' non c' est un cartable pour aller à l' école il est prêt pour demain ..
y en a un on en comment tu vas faire c' est toi qui vas faire ..
