Marie elle est déjà à l' école elle oh elle est à côté on disait ..
et tu eh mais oui tu as cassé où comment on peut mettre le biberon !
ah oui mais comment on comment il mais comment on peut mettre les biberons ?
mais pourquoi y a pas deux trucs comme ça y en a pas ?
euh mais là+bas c' est une fille et là c' est un garçon ..
mais pourquoi ça là ça c' est petit il devrait aller là ..
et pourquoi elle était longue et après elle avait de nouveau fait ..
oui c' est pas grave si y a pas d' oreiller ..
je crois que c' est une chaise où peut se balancer ..
euh ouais mais ils peuvent pas aller dans le même lit ..
