tu trouves pas que là c'est un petit peu pour les bébés et là c'est un petit peu ..
j'étais super fatiguée du coup tu puisque tu t'emmenais les en- tous les trois enfants au travail ..
du coup ben tu me faisais un bisou sur la bouche quand tu t'étais réveillée ..
et après quand on sera rentrés les enfants vous irez au dodo hein ..
parce que je vous signale que votre soeur elle est au dodo ..
mais il y a pas deux petits dortoirs pour les petits bébés ?
la c'est le sac à dos de la puce la petite fille ..
mais mais Jules enlève+toi sinon la caméra elle nous voit pas ..
j'ai acheté du pain pour demain car on va faire pique-nique ..
moi j'ai donné onze fois à manger à ta soeur ..
