il est dix+neuf heures quarante+cinq encore quinze minutes et c'est dodo tu peux aller jouer un peu dans ta chambre !
ça c'est la table pour ah non c'est attends regarde c'est pour la cuisine je pense ..
et bah monte le là+haut tu ne vas pas le laisser en bas tout seul !
bah le midi plutôt parce+que sinon on a laissé la petite à l' école là !
je sais pas si ils seront très propres en passant par la cheminée hein !
alors on met les trois l'un à côté de l'autre et on les pousse !
on va faire un petit feu dans la cheminée hein il fait froid !
on est le week+end là on va se promener on va au parc !
non tu vas les appeler autrement tu as bien des idées de prénoms ?
allez tu apprends la phrase que tu as copié dans ton cahier ?
