et ils savaient pas que c'était elle parce que en fait euh ils avaient une porte mais ils voulaient p- y en avait qui la maman elle rentrait pas trop et l'enfant y a elle rentrait pas ..
après mon chéri je j'irai balader les b- les euh bébés et après j'emmène chez la nounou ..
je vais aller racheter du sucre su- je vais aller rajouter sur la liste de courses ..
bah vas te brosser les dents ta nouvelle brosse à dents dans la salle de bain ..
alors toi tu installes la poussette là tout en haut euh là dans le coin là ..
tu peux les mettre sur la table de nuit des hein une table de nuit ?
j'emprunte juste la le lit d'un des parents pour le coucher je le mettrai après ..
d- c'est dans le sac à main que y a à manger pour les chats ..
comme ça y aura un dans le lit là et un dans le lit là ..
tu veux installer le papa tout au fond parce que c'est un peu dur ..
