voilà on va s'poser promener on va déjà au parc tiens tu lui mets sa poussette elle va se promener avec son doudou ..
c'est ch si y a du soleil mais en se moment y a pas trop de soleil alors on va mettre comme ça ..
allez chercher du bois ou des je sais plus qu'est-ce qu'on met dedans euh dans le machin là euh des granulés !
alors ça je pense en fait tu vois j'pense que c'est la petite fille qui faut qui promène son doudou !
a double bébés elle est déboitée je crois je vais remettre y a encore des trucs qu'on les sorte ?
le le ptit baz le le petit oh comment il s'appelle le petit paul qu'il y a ça !
c'est on peut si je crois que ça s'enlève c'est si jamais on voulait mettre la cheminée là ..
on fait comme ça sinon ils vont avoir euh ils vont avoir trop avoir trop de soleil ..
allez range ton sac c'est bon y a plus école on est le on est le week-end !
on va essayer de tout t'en sors tout et puis on on va refaire les pièces ..
