bon elle elle va faire une petite sieste pendant que je vais acheter des kinder bueno pour les enfants ..
oui bah euh on en fait quoi des bébés ils savent pas skier ?
j'ai rêvé que que je te faisais un bisous sur la bouche ..
ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ..
parce que il y en a une pour les bébés aussi ..
là t'avais fini son biberon donc tu l'as donné à elle ..
je vais sortir de mon lit parce que là je vois que.
peut être pas parce que je vais lui sauter dessus ..
oui mais en même temps c'est des jumeaux et jumelles ..
on n'a pas d'école alors que y a des cartables ..
