donc en fait on va raconter une histoire que la maman le papa avec les deux bébés dans la poussette et la grande soeur ils vont se promener ..
on va voir si dans le lit de la maman il y a encore de la place ..
pour que si ils partent en promenade ils ont tout ce qu' il faut quand même ..
on met toujours euhm le bébé à côté du lit des parents à cause du bruit ..
donc euh on est un+peu embêtés on va les garder comme ça c' est pas grave ..
bah on peut dire ah bah ils vont aller se promener tintintin il vont se promener ..
parce+que là il y a le deuxième bébé regarde on va le mettre aussi avec ..
moi je pense que si ils ont fini de manger on peut aller les coucher ..
moi je pense pour une fois c' est le papa qui peut pousser la poussette ..
le papa et la maman est+ce+qu' ils font dodo ensemble le papa et la maman ?
