oh le pied il peut pas bouger yiah les bébés ils ont sauté ils ont ils ont sauté tout seuls les bébés !
ils sont passés tous les deux ils étaient en retard donc ils dans la maison donc ils ont ils l'ont dans.
en fait la y a pas pris sa poussette pour que c'est une grande elle a son.
et bah bah dépêche parce que en fait on vaut faut l'emmener au judo aussi ..
non elle elle a fait exprès pour aller voir le papa et d'un coup s.
la maman le grand frère le papa le petit frère et le bébé !
non mais en fait là y regarde ce qu'il s'est ouin pr !
nan mais en fait elle a descendu elle descendu de sa chambre ..
on en a déjà un faut dé déjà en trouver un !
oh je j'avais même pas vu y a le petit chat !
