ouais tu en fais ce que tu veux tu fais ce que tu veux t' imagines ce que tu veux ..
t' es sûre c' est pas plutôt euh les couettes ou les couvertures pour mettre sur les lits là ..
et du coup c' est un petit garçon ou une petite fille que tu mets dans le lit là ?
et tu crois pas que la maman elle devrait donner le biberon au bébé de temps en temps ?
ben sors les quand même là ils vont avoir chaud ils ne sont pas loin de la cheminée ..
oui mais là il va plus respirer si tu lui laisses la couette sur sous la tête ..
et voilà on est à l'arrêt du bus et on attend le bus prêtes à aller à ?
ah oui hein faut pas qu'elle laisse le bébé à à la maison tout tout seul hein ?
il vaut mieux qu'il se promène dans la cuisine que dans la chambre du bébé hein ..
ah oui pourquoi pas une petite perruque ouais de rechange il en faut toujours une ..
