nan je suis ri j'étais rikiki mais je sais comment je suis maintenant quand j'étais bébé tout comme ça ..
on peut on peut arrêter est-ce qu'elle peut nous dire c'est quand qu'on peut arrête ?
un deux trois quatre cinq wahou y en a un deux trois quatre cinq euh.
ouais je vais la chercher toi tu reste ici le temps de préparer la dinde.
on va pas euh elle va pas avoir plus de cheveux à un moment euh.
c'est un four regarde la plaque là haut où on met dedans le charbon ..
il miaule quand il en a il quand il en a marre il miaule.
allez il y en a un qui est en train de tomber ..
non le papa il promène les petits enfants la maman elle ramène.
bah elle a déjà elle a des petit cheveux des grands ..
