bon là elle peut pas parce qu'elle pousse son bébé mais tu vois comme toi quand t'étais dans la poussette on avait mis ça pour que ta soeur elle soit devant la poussette tu te rappelles plus t'étais petit ..
euh ffff nan à mon avis tu vois c'est pour faire le manger là t'as le four là pour mettre la casserole et puis là les odeurs elles vont de l'autre côté ..
on va ramener regarde on va ramener avec le papa et la maman on va ramener la grande fille à l'école comme ça ça fait la promenade pour les bébés ..
attends moi je vais je vais aller avec euh la grande elle a fini de prendre le goûter on va aller toutes les deux chez le coiffeur ..
bah voilà on revient on va aller un petit peu au parc puis on va promener les enfants ton frère et ta soeur ?
oui mais regarde c'est des grands cheveux pour euh la maman ça va pas sur la tête à la petite fille ..
allez on va aller faire le bain avec les bébés on va dire que la salle de bain elle est là ..
allez moi je pousse les bébés et toi tu tiens la main à la petite fille pour qu'on aille à l'école ..
alors le papa il va pousser la pousette et le papa il va tenir la main à sa petite fille ..
tiens regarde j'ai mis j'ai mis commencé à mettre la salle à manger avec la chaise pour le bébé ..
