allez bah si tu veux on va les mettre au lit et puis on ira se promener ensemble tranquille entre grands ..
on a ramassé plein de châtaignes dans la forêt donc viens on va les faire griller sur le feu !
il voulait rester se reposer un peu mais tant pis elle va se pro- aller se promener ..
hé je crois que y a les petits chats qui ont envie de jouer avec ginette ..
ça y est on a installé dans la nouvelle maison on va se promener un peu !
non je vous ai dit de commencer mais il fallait m'en garder un petit peu !
la grande soeur elle est euh dans la même chambre que les deux petits frères !
je crois qu'on va plutôt l'aider à faire les devoirs si t'as pas bien compris ..
euh ouais mais enfin t'as le temps de prendre un petit déjeuner quand même hein ?
et moi je pense que la maman elle va se reposer au coin du feu ..
