bah oui regarde moi j'ai mis une casserole sur le feu pour faire à manger parce que je pense que tout le monde va commencer à avoir faim il va être l'heure ..
bah c'est tout c'est pas grave regarde il y en a un qu'on peut mettre dans la chaise haute elles sont déjà rentrées à la maison du coup ?
tiens le doudou il aura pas de place lui par contre hein par contre le doudou donne le à la grande soeur peut+être ..
bah c'est pas un lit de bébé c'est pas ça serait pas le lit de la grande soeur ça par hasard ?
peut+être un petit peu serré ouais on va décallé un petit peu pour qu'il ait une petite place quand même ..
aël et bah allez aël il va avoir fini son biberon et après son petit frère il va faire pareil ..
ouais bon c'est pas trop sa place je pense mais bon hop allez on fait dodo tous les deux ..
les jumeaux ils font dodo la grande elle fait dodo il reste plus que le papa et la maman ..
je dis rien mais la maman elle a même pas mangé donc moi je dis ça je dis rien ..
des crêpes alors euh dans une casserole ça va être un peu compliqué mais bon admettons c'est des crêpes ..
