non on va pas la fermer parce que sinon on va tout on va tout démonter ce qu' on a déjà fait d' accord ?
il y a pas d' escalier bah elle va pas faire comme le père noël elle va pas passer par la cheminée non plus !
ça aussi pour le bébé aller vas y là le sac à main c' est peut-être plutôt pour aller se promener ..
bon bah vas y rentres la oui parce que on n'en a pas besoin on a déjà celle avec les les deux.
là moi je les avais couchés là on allait vers euh vers la fin là tu recommences une journée toi !
c' est plus facile pour manger et ici c' est plutôt une place pour la chaise la chaise du bébé ..
donc du coup on va peut être euh mettre plutôt la table dans la salle à manger à part ..
d' accord donc là c' est que le papa et la et les deux bébés qui vont se promener ?
je pense que c' est ça peut être la poussette pour la grande fille pour ses ses poupées ..
et ça c' est est ce que c' est peu être les couvertures pour mettre dans les lits ..
