un c un a un p un u un c un i un n un e ..
oh regarde il y a un petit truc là où ils peuvent aller ..
euh aïe c'est aïe aïe j'ai mal aïe j'ai mal aïe j'ai mal ..
non je veux pas la récréation qu'est ce que je vous dis !
parce que maintenant ils mangent près de la cheminée avec leurs chats.
les petits bébés on va les mettre là hein bien sûr !
le bébé on va le mettre euh au dessus quand même !
dans la télé là on avait vu un truc comme ça ..
oh vite il est quatre vingts il est sept heures ..
mhm attends j'arrive pas à le mettre le bébé dedans ..
