une et euh attend je sais pas quelle est la petite pièce qui a été perdue parce que je connais pas le jeu bon je pense qu'on va jouer avec ça déjà c'est pas mal tu sais si ça fait partie de la maison ?
du coup tu as le feu ici et la fumée elle part par là donc normalement après ça reva dans la cheminée ici par exemple regarde là ..
et le pot de fleur il faut qu'on trouve un endroit où le mettre parce que là euh ça va pas du tout ..
ça peut être un berceau et on peut peut être le mettre dans le salon tu sais tout le monde est tranquille ..
ça je pense que c'est une petit un petit hm un petit hm une petite couche d'appoint aussi un petit matelas d'appoint ..
je sais pas si ça se mets là c'est vrai que ça a la même couleur mais je suis pas sûre ..
je pense que c'est un lit un lit de camp pour quand il y a des amis qui viennent peut être ..
il en reste un petit peu là on pourrait leur donner un peu à manger comme ça ils arrêteraient de miauler ..
comme ça on on aura moins de problème pour les mettre à table quand c'est l'heure de manger hein je crois ..
bon ils ont ils sont fatigués là les petits chats tu penses pas qu'on les mettrait couchés là un petit peu ?
