la maman elle demande est+ce que la maitresse elle demande est+ce que il mange à la cantine et la maman elle doit dire non ..
allo oui police on a besoin de vous y a un renard qui est à la maison sous lit ..
allez faut t- faut appeler la police qui tue le renard et qui le met en prison ..
faut bah se dépêcher des enlever et après on va se mettre des casques de loup ..
bon moi je vais m'occuper de l'autre poussette pour mettre ses jou- pour emmener ses jouets ..
ben oui et après après ça sera ça sera sorti du docteur pour à l'école ..
bah déjà ça se range pas à la chambre j'ai j'ai posé derrière le canapé ..
si si il coupe le ventre et ben il va trouver un ongle ..
oh mais non mais il tient pas là le bras de la maman ..
et après y a un autre renard qui va rentrer dans la maison ..
