alors on va faire semblant que quelqu' un il est le père noël quand même ..
oui mais on va faire semblant qu' il a quelqu' un en père noël ..
en fait t'enlèves son sac et tu l' occupes de elle ..
c' est le soir et il faut et c' est noël ..
non sinon si le père noël il rentre il va ..
mais non parce que là c' est pas l' hiver ..
mais non c' est juste que euh il a personne ..
il va tout seul comme il est en cm deux ..
je savais pas comment c' était dans cette maison ..
c' est les bébés qui vont aller la chercher ..
