il disait à sa mamie sa maman il lui disait de aller donner un petit pot de crème à sa mamie ..
ta petite soeur elle va faire ses elle a fini ses devoirs et moi aussi je vais me coucher tôt ..
eh mais maman y a pas de place pour le eux deux ..
c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi c'est moi !
y a quelqu'un là la petite fille elle peut aller là ..
et voilà on va aller emmener la petite fille à l'école !
ah y a le doudou qui est resté dans le lit ..
oui mais il y a les maman il y a les.
on va enlever le petit de sa chaise et s'allonger ..
mais c'est où c'est où pour se laver les dents ?
