parce que en fait on disait que on pouvait y aller chaque euh fois de chaque ..
elle est lui puisqu' il croyait qu' il y avait un t- qu' il était entier ..
ah oups j' ai fait juste comme ça parce que j' avais pas vu la couette ..
mais maman c' est un bébé il peut pas comprendre ce qu' on dit !
c' est un peu dur heu parce que y a beaucoup de choses hein ?
mhmhmh oh mais qu' est ce qu' elle fait là la poussette !
attends je la pose et puis après je le mettrai après ..
et là en fait on disait que sans faire exprès ..
mais comment on peut mettre des choses à cuire ?
euh de mettre ça à coté du un cauchemar ..
