moi j'ai envie de le mettre dans la cheminée c'est bien ça !
oh tiens la poussette elle va voir passer par la cheminée !
moi j'aime bien faire passer euh les trucs dans la cheminée ..
je trouve je lui donne ce que qu'est-ce que je veux ?
eh eum mhm le pour revenir elle a fait un toboggan !
on fait une sorte de chemin secret dans la cheminée ?
parce que ça se passe dans la même couverture !
on a le droit de mettre dans la cheminée !
mainenant on va décider le papa il est là ..
ça c'est la maman et ça c'est le papa ..
