euh ou tu les mets tous les deux dans le même euh tous les deux dans le même lit ..
bah le papa regarde il va lui donner la main et puis ils vont aller à l'école tous ensemble ..
bein bein le bain on va dire euh on va dire que c'est en haut le bain là-bas ..
tiens toi tu veux faire la maman tu veux faire le papa ou tu fais les enfants ?
euh bah là y a pas de y a pas de vase du coup pour les mettre ..
elle a même pas manger elle va se coucher comme ça la maman elle est trop fatiguée ?
voilà donc les bébés ont mangé ils sont lavés maintenant on peut les mettre au dodo ..
tu vas le mettre dans sa petite chaise pour le faire euh pour le faire déjeuner ?
on les met près du feu les petits chats pour qu'ils soient bien au chaud ?
la maman elle va le bercer et lui chanter une petite chanson pour qu'il s'endorme ..
