parce qu'il est huit heures et tu dois y aller à huit heures dix ..
on est installé alors euh on peut aller se promener pour prendre l'air !
oh mais en fait faut que j'aille au parc il est trop loin ..
oh mais tu vas arrêter de me tout le temps venir ici ?
et il y a qu'une poussette de jumeaux pour tous les deux ..
c'est plus toi qui pousses parce que toi tu es trop brut !
ah ils mettent le panier pour les euh pour les petits chats ..
oh non il est pas il est trop petit le jardin ..
mais tiens on t'a laissé ton téléphone on a tout mangé ..
allez on fait juste une promenade une pas deux pas trois !
