alors il était une fois une princesse qui avait perdu son prince et elle avait décidé de partir à l'aventure avec un dragon pour retrouver le prince ..
ben je pense que tu peux pas mettre les deux parce qu'il a pas assez de place ..
oh ben vous avez les qu'à en courses aller en courses toutes les deux ..
bein vas y tu peux faire la maman pendant que je fais le papa ..
bon bein tant pis tu viens pas à table nous on s'installe hein ..
oh y a ça y est l'eau est en train de bouillir ..
nous on va manger sans elle des bonnes pâtes avec du gruyère ..
donc y a plus que les enfants et le et les parents ..
bon bein tant pis elle est repartie à l'école je pense hein ..
alors il était une fois une princesse qui avait perdu le prince ..
