quoi la petite fille elle promène ses chats et les bébés ils ont faim là maintenant ..
mais c'est pour faire le feu dans la cheminée c'est pour faire de bons marrons ..
hop Richard il a fini son travail là nounou elle le laisse s'occupe maintenant ..
oui j'ai tout je sais pas il y en a combien non ..
oh bah super y en a pas eu un dans le panier ..
ils sont au coin ils sont bien rangés alors on installe comment ?
elle est où Charline elle est pas censée être avec le chat ?
de quoi faut que tu parles plus fort loulou on t'entend pas ..
y a un soucis y a eu un tremblement de terre ..
y a ton bébé qui fait n'importe quoi dans la poussette ..
