mais c'est pas très grave ça mais je crois qu'il vaut mieux le ranger ailleurs parce que la maman elle serait pas contente d'avoir le sac dans la cheminée hein ?
mais parce que en fait c'est pas fait pour aller dans la cheminée mon coeur c'est pour ça que tu n'arrives pas à les remonter en haut ..
alors ça c'est une poussette trop bien parce que la maman elle arrive à pousser mais que avec une seule main ..
ah mais c'est parce que tu les tiens pas comme il faut regarde si tu le mets comme ça hop.
tu sais c'est grand comme ça donc ta petite main elle va pas pouvoir aller jusqu'en haut ..
on peut pas tout faire passer par la cheminée jules hein c'est dangereux quand même la cheminée !
les autres je suis pas sûre qu'ils aient le droit de passer par la cheminée hein ?
bah oui je peux que tu je crois que tu peux ranger plein de choses dedans ..
y a un prénom avec un petite fille de ta classe que tu aimes bien ?
tu veux pas plutôt qu'on mette zoé au lit et qu'on lui raconte une histoire ?
