et là je suis dans là on disait que je suis parti de la maison et tu voyais j' avais une roue là on disait que j' avais une roue crevée ..
oh bah eh le pantalon il est pas eh le pantalon il est bientôt euh il est bientôt euh on va on va bientôt voir son zizi à l' autre !
et puis j' ai fait un cauchemar que en fait euh il y a un clown qui m' embêtait ..
c' est un jour euh c' est un jour qu' il y a personne qui va au travail ..
ah bah je pense qu' il y a quelqu' un qui a les qui a perdu ses cheveux ..
ah bah eh papa tu vas sortir du lit hein je pense que tu vas sortir du lit !
oh la la je pense que je vais bientôt bientôt je pense que je euh vais faire !
alors un jour je m' è réveillé en criant parce que j' avais fait un cauchemar ..
il y a un voleur il y a un voleur il y a un voleur !
et là i- là c' était le jour il allait faire du ski le papa ..
