non les bébés non moi je ne vais pas manger sinon parce que moi je ne veux pas manger ..
on a faim on a faim y a Jawed et y a Jawed et Paul ..
les chats ils savent monter sur les toits donc ils passent par la cheminée ..
non mais ce n'est pas l'heure on vient juste de sortir de l'école ..
ah ouh t'as fait quoi mes chaaats ah qu'est ce qui se passe ?
ah ouhou je suis arrivé le premier avec mes petits chats mais tu l'as.
même les chats avec Charline bah il promène ses chats avec Charline ..
je suis le premier à l'école je suis le premier à l'école ..
et les chats ils passent leur journée à aller dans la cheminée ..
quelqu'un m'a coupé mes cheveux je me suis remis mes cheveux ..
