d'accord Bat il faut la laisser sur le gros trou faut pas y toucher parce qu'il y a un autre gros trou qui peut la le les refaire tomber ..
les chats ils sont en train de dire miaou ils sont en miaou ça veut dire ça va être les Aristochats ça veut dire oui ..
au trou trou trou ah c'est pour le petit bébé ah il y a des jumeaux à la maison et aller ..
alors les petits chats on ne sait pas encore où on va les mettre un deux trois quatre quatre petits chats ..
où est ce qu'elle est la cuisine euh oui c'est pas là c'est là la cuisine ..
ou sinon on va des ah mince on peut il n'y a pas d'autres personnages ?
les jumeaux ils se réveillent et ils vont faire une petite promenade dans la poussette ..
le bébé il est juste à côté de la cheminée pour qu'il ait bien chaud ..
voilà euh nan là euh ou où est ce que ça se met ça ?
oh ouais c'est le cartable de la petite fille on l'accroche où pour elle ?
