la mère essaye de hop on allume le ca y est y a le poêle on a mis du bois y a le feu dans la cheminée maman passe dans le feu ..
le père noël il peut passer entre les mais les lutins ils ont pas de pouvoir alors ils ont pas écouté le père noël en plus ..
aaah ah nan le poêle je vais pas le mettre là le poêle je vais pas le mettre y a pas assez de place ..
des gateaux des cadeaux et hop et boum il est tombé si fort qui s'est il jette l'enfant dans la cheminée qui brûle ..
c'est pas si vite que tu passes par ici c'est pas si vite d'être rôti le père noël il le père noël ouh ..
oh là c'est quoi le plus dangereux c'est un mam un enfant rôti ou un parent rôti le plus dangereux ?
et les lutins ils ont pas vu que le poêle était allumé alors ouh ils sont brulés c'est leurs fesses ..
les parents c'est les y a un mhm papa qui dort en haut qui est monté se coucher ..
moi j'ai des vous savez pas que j'ai déjà ça dans ma maison j'ai déjà ça moi ..
tous les chats vont dans ce lit maintenant un chat va se mettre dans un lit ..
