mais non parce que le bébé il est dans la chambre du papa et de la maman ..
et l- et l' autre chat y vont jouer avec les jouets des bébés c'est tout ..
le bébé il va dans la chambre du papa et de la maman des parents ..
là il y a la maman chat qui dit allez les enfants au lit !
comme ça y a la chaise où on balance le papa et la maman ..
et le sac à dos à la petite fille e- il vient là ..
et là la maman elle va près du feu parce qu'il neige dehors ..
en fait je me suis trompée c' est ici la chambre des enfants ..
alors ils veulent boivent d- ils vont sur la table boire du café ..
tu sais qu' on a les mêmes poussettes et les mêmes bébés ?
