génial t'en as déjà vu des comme ça des double poussettes là pour mettre deux bébés en même temps ?
et ben tu peux le faire pour de vrai le papa ou la maman qui descend le biberon ..
voilà on va sortir la table on aura plus de place on verra mieux tu le vois ?
elle trouve un sac mais elle trouve pas de G- elle trouve pas son élève la maîtresse ..
eh ben peut être que de temps en temps il a envie de mettre une perruque noire ..
regarde si tu veux la table on peut la mettre là y aura plus de place ..
je crois que les parents y vont pas être contents si ils sont réveillés comme ça ..
on n'a qu'à remettre tous les personnages au lit sans manger ça va être dur ..
je pense plutôt qu'il les pose comme ça comme tu faisais tout à l'heure voilà ..
peut être que le doudou est tombé pendant la nuit hein ça arrive aussi ..
