on est le vingt neuf juillet .
Philippine a cinq mois tout juste .
on filme Julie à la maison .
et c'est maman qui filme .
coucou ma chérie .
comment ça va ?
on revient d'où nous là ?
d'Espagne .
on était qu'est ce qu'on faisait en Espagne ?
qu'est ce qu'on faisait en Espagne ?
on on était en vacances ?
oui chérie .
pourquoi ça ne marche pas ce truc .
oui .
je te regarde un petit peu .
je te filme .
ils sont partis où papa et Ulysse ?
tu vas jouer avec tes personnages et moi je te filme .
tu veux jouer à quoi ?
mais tu veux jouer à quoi ?
tu veux qu'on aille chercher les poupées ou tu veux jouer avec les personnages ?
si tu essayais de faire la plus grande file possible avec toutes les princesses et tous les personnages sur l'appuie de fenêtre .
et moi je vais te chercher les personnages .
on fait comme ça ?
toi tu mets les personnages et //.
non pas les pieds sur le radiateur .
et moi je vais chercher les personnages et je te les donne d'accord ?
oui ?
je vais déposer la caméra .
attends je vais la déposer sur une chaise tout près de toi .
essayer de la déposer .
je vais la déposer là .
non ça ne va pas aller .
je vais aller chercher les personnages .
et je te les donne et toi tu les apprêtes .
ou bien moi je te dis les personnages que tu vas chercher et tu vas les chercher et tu les prépares .
oui ?
moi j'ai envie qu'au début de la file on mette les petits bonshommes de Toy story .
par exemple le petit martien .
Buzz l éclair Woody .
oui .
oui je vais essayer d'aller les trouver .
oui .
han !
il a marché sur quoi ?
ben dis donc .
et toi tu te fais parfois des bobos comme ça ?
en vacances tu t'es pas fait des bobos ?
c'est qui qui s'est fait un bobo comme ça ?
oui mais en vacances qui est ce qui s'est fait un bobo ?
c'est Chrystal qui est partie en vacances au Canada .
enfin pour toujours elle elle est partie au Canada .
ah bon ?
d'accord .
et nous on est rentré quand de vacances ?
hier c'était oui .
et qu'est ce que tu as préféré toi en vacances ?
c'est quoi que tu as le mieux aimé ?
han !
tu es allée à la piscine ?
avec qui ?
et qu'est ce que tu as fait dans la piscine ?
sauté dans la piscine .
avec des bouées ?
ou sans bouée ?
ah !
tu sais pas encore nager sans ta bouée ?
hum .
tu te noies oui .
tu as failli te noyer hein en vacances ?
catastrophe hein .
on a eu très peur .
quand tu avais couru //.
ben raconte moi un peu parce que moi j'étais pas là .
où ça tu avais couru ?
quand tu avais couru sur le bord de la piscine et puis ..?
puis tu t'es trébuchée ?
et boum badaboum tu es tombée dans la piscine .
tu t'es fait mal ?
tu es sortie de ta bouée .
et puis papa qu'est ce qu'il a fait ?
^ il a couru il a plongé et il est venu te rattraper .
mais tu sais bien .
c'est pour accrocher au relax de Philippine .
oui on va chercher le martien .
ah je croyais que je le voyais mais c'était pas le martien .
alors regarde déjà dans les personnages y a lui .
le dinosaure .
alors qu'est ce qu'on a encore comme personnage ?
tu as vu je croyais que c'était lui le martien .
ah c'est une grenouille mais est ce que c'est le martien ?
je sais pas ce que c'est trop .
je sais pas trop ce que c'est ça .
ah regarde .
voilà .
est ce qu'y en a plusieurs des martiens ?
je me rappelle plus .
je dois chercher les autres alors .
ah regarde ici y a //.
c'est qui celle là ?
non c'est pas la bergère c'est Jessy .
c'est la copine de Woody .
on ne la prends pas elle .
oh regarde un deuxième martien .
ah ben voilà ben je crois qu'il y en a que trois des martiens en tout .
non je pense qu'il y en a que trois chérie .
tu veux prendre des gogosses ?
tu sais quoi ?
on va mettre /.
ah ben on va regarder .
regarde .
tu sais ce que je te propose ?
on va mettre /.
là voilà Hello Kitty en plastique .
si tu veux tu peux mettre tout ce que tu as envie dans le petit sac et on va le mettre près du radiateur près du radiateur .
ou bien tu veux faire ta file ici sur la table ?
d'accord .
alors dis moi qui est ce que tu as encore envie de prendre ?
oh tu veux prendre le petit chat comme ça ?
celui qui a une drôle de tête .
les deux petits chats .
la maman du petit chat comme ça ?
je sais pas à quoi elle ressemble la maman du petit chat comme ça .
ah celui là peut être .
celui là ?
ça c'est le papa .
un petit blanc .
attends je regarde .
ah celui là .
ah c'est énervant ce truc qui fait du bruit .
je le mets sur le côté pour plus que ça fasse du bruit .
d'accord ?
non on le prend pas parce que ça fait trop de bruit .
alors qu'est ce qu'on prendrait encore bien ?
dans le tiroir aux trésors ?
euh .
la princesse oui .
oh regarde j'ai encore une hello Kitty ici .
celle là .
tu crois pas qu'il y en a encore des hello Kitty ?
moi je /.
oui ?
attends on va d'abord //.
tu sais ce qu'on va faire ?
ouh la la .
y a le jeu de Philippine qui est en train de faire plein de bruit .
ça va lui faire peur .
regarde .
ce qu'on va essayer de faire //.
regarde dans le tiroir si y a encore des choses que tu as envie de prendre .
et après on regardera dans le bac .
Baloo d'accord .
je vais je vais régler le jeu de Philippine ça va lui faire trop peur .
oh ben qu'est ce qu'il se passe ?
les petits oiseaux ils font plein de bruit .
xxx .
non elle tient pas celle là .
ah oui ça on peut prendre le petit chien .
oh !
lui voler ?
elle nous le prête hein .
alors qu'est ce qu'on a encore dans ce tiroir ?
attends parce que ça xxx tiroir d'en dessous .
bien sûr ça c'est le petit chien //.
oh excuse moi !
excuse moi .
j'avais pas vu que je te coinçais .
euh oui hein .
ça c'est le petit chien qui va dans la voiture justement celui là .
non ?
alors qu'est ce qu'on prendrait bien d'autre ?
attends on va regarder les petits personnages .
sans faire trop de bruit .
tu veux prendre le le kangourou qui fait du karaté ?
non ?
non oui non oui .
attends regarde on va regarder un peu ce qu'y a ici dedans .
oh ça c'est ton éléphant que tu avais eu en Espagne .
on peut le mettre dans le tiroir ?
alors les petites filles on va les mettre à part .
parce que ça se range pas là .
bon les voitures .
donne moi un peu le bac .
parce que les voitures d'Ulysse ça se range pas là .
donne moi un peu les bacs le bac .
je vais bouger les voitures d'Ulysse .
mais si le bac vert là .
que tu as là .
attends tu sais quoi ?
je vais aller mettre Philippine au lit .
d'accord ?
je vais aller mettre Philippine dans son lit .
et toi tu continues à choisir ce que tu prends .
tu touches pas à la caméra .
d'accord ?
ma puce .
hé oh .
oh .
coucou chérie .
on va aller faire un petit dodo .
ouh la la .
j'arrive hein ma puce .
je vais mettre Philippine au lit .
explique à la caméra ce que tu fais comme ça quand moi je regarderai je saurai ce que tu as fait .
j'arrive chérie .
je vais voir quelque chose dans la machine .
ah donne je vais le faire .
c'est pas grave .
oui .
oui .
quoi tu en as arraché un ?
c'est vrai que c'est un peu bizarre ce truc là .
ah c'est toi qui as collé .
oh la la c'est vraiment bizarre à replier ça .
oui .
tiens .
oui prends le .
j' j'arrive je vais me moucher .
mon nez qui coule .
ah Philippine qui repleure .
j'arrive pupuce .
d'accord .
bien sûr .
oui .
je vais te filmer avec Philippine .
parce que Philippine ne veut pas faire dodo .
ben qu'est ce qu'il y a ?
tu sais ce que je vais faire ?
je vais donner à boire à Philippine .
tu viens mettre les personnages près de moi ?
chut .
tu viens remettre les personnages sur la table tout près de moi ?
mettre la baguette magique ?
oui .
oui parce que xxx //.
attention chérie .
d'accord chérie .
tiens .
xxx chut .
comment ça pour voler le crocodile d'Ulysse ?
c'est celui de Ulysse le jaune ?
non on dit pas qu'on le vole .
on l'emprunte hein .
Ulysse il te le prête .
tu peux jouer avec les jouets d'Ulysse hein .
Ulysse il joue avec les tiens aussi .
oh oui c'est quoi ça ?
c'est le petit ...
le petit personnage qui était dans la boule magique .
ouais .
y avait plus d'eau dedans .
c'est le petit leprechaum .
le ah c'était ...
je ne sais pas .
il est dans le tiroir sans doute .
c'est le petit Jésus ça ?
c'est dans quoi qu'il est le petit Jésus ?
dans une étable .
ça c'est un policier .
c'est un porte clés mais il est cassé .
on entend un drôle de bruit dehors .
je sais pas ce que c'est .
peut être .
boh je sais pas du tout .
oui mais chérie je suis en train d'allaiter Philippine .
essaie d'y aller toute seule .
ou bien va en haut .
je saurais pas pupuce .
je suis en train d'allaiter Philippine .
tu peux y aller toute seule hein .
tu sais y aller .
tu as pas besoin de baisser ta jupe .
tu la soulèves juste .
tu la lèves et tu enlèves ta culotte .
tu fais pipi .
et tu sais t'essuyer toute seule hein maintenant .
allez ma puce .
il faut y aller toute seule .
sinon ça va faire un accident .
je ne sais pas chérie .
je ne vois pas ce que tu as en mains .
ah ça c'est le sac dans lequel on met le petit le petit chien ou le petit chat là en bague .
c'est le sac de de la petite madame qui a une robe mauve .
ah oui .
c'est vrai elle est dans la voiture avec les chevaliers oui .
oh y a mamy qui a oublié ton beau dessin que tu avais fait hier .
il était beau ton dessin hein .
qu'est ce que tu avais dessiné ?
ouais .
il me semble que tu as inventé des mots là .
c'est des mots qui existent pas ce que tu viens de me dire .
oui .
oui .
la bague petit chat ?
hé ben cherche dans le tiroir .
elle est pas dans le tiroir ?
y a nono et nounou qui vont arriver .
un petit seau .
c'est vrai .
parce que la voiture mauve c'est pour aller à la plage .
ils vont où ?
ah bon ?
d'accord .
chut .
d'accord chérie .
avec le chevalier d'Ulysse hein oui ?
tu trouves le petit chat ou pas ?
ah oui c'était le petit lapin en bague .
chut .
viens un peu me montrer .
bien sûr essaie de mettre un peu la bague .
chut .
n'importe .
sur celui du milieu à mon avis .
ben si tu sais la mettre .
oh la la .
attends parce que //.
je vais essayer d'aller mettre Philippine au lit .
avec Philippine qui pleure .
ouf .
parce qu'il était remplié dans la voiture pour euh pour partir en vacances .
oh non hein Philippine dis .
bien sûr .
bien sûr .
chaque fois que je te prends dans les bras et que je filme tu pleures .
chut .
comment elle s'appelle ta poupée ?
ah et Charlotte se repose dans le relax ?
hum .
mettre quoi chérie ?
ben la bague tu sais la mettre c'est juste que à mon avis elle est un petit peu trop grande .
ouais .
tu vois elle est un petit peu trop grande .
c'est pour quand tu auras des plus grands doigts .
oh c'est joli .
han c'est beau !
une vraie madame .
avec ta bague .
quand tu auras mon âge oui .
même peut être un petit peu avant .
non c'est vrai je m'étais trompée je me souvenais pas que c'était un lapin .
ben tu l'avais eu au Macdonald celui là .
quand on était allé au Macdonald avec mamy .
celui qui est tout près de chez mamy .
une fois que papa était parti en voyage on était allé avec mamy et Ulysse .
et tu avais eu ça .
bien sûr .
oui .
ah je crois que ta voiture elle est tellement remplie que tu ne sais plus rien mettre dedans .
ouais .
ça c'est la madame justement .
c'est la maman du petit lapin ça .
mais oui y en a beaucoup des personnages hein .
il faut pas râler chérie .
tu les //.
oh regarde ceux là ils sont //.
ils sont bien mis .
ils étaient bien mis ceux là .
je vais essayer d'aller remettre Philippine au lit et puis après je te filme tout toute seule .
je vais déposer la caméra ici espérant qu'on te voit .
tu touches pas à la caméra chérie hein .
tu ne peux pas tu ne peux pas toucher .
oui tu peux regarder mais tu te vois pas si tu regardes .
chérie touche pas à la caméra .
Julie touche //.
non !
non !
comme par hasard tu veux t'asseoir alors que j'ai mis la caméra sur la chaise .
je ne suis pas d'accord avec ça .
non tu regarderas quand je te filmerai après .
non tu saurai pas voir .
ça ne marche pas .
je n'arrive pas à le tourner .
voilà .
oui .
je vais mettre Philippine au lit .
je reviens .
oui chérie viens .
j'arrive pupuce .
je regarde un truc et puis je viens jouer avec toi .
d'accord ?
y a nono et nounou qui vont bientôt arriver hein .
ça fait longtemps qu'on les a plus vus nono et nounou .
on les a vus quand la dernière fois ?
ils étaient où nono et nounou quand on les a vus ?
oh oui ça c'était la dernière fois qu'ils étaient venus ici mais on les a vus où nono et nounou ?
est ce qu'on les a pas vus quand ils étaient en vacances ?
où ça ?
et c'était où les vacances ?
on a vu nono et nounou à Toulouse ?
tu es sûre ?
c'est qui qu'on a vu à Toulouse ?
hum nono c'était en Espagne .
à Toulouse on a vu Vincent ...
Claire ...
Aurélien ...
qui encore ?
qui ?
Amaryllis .
qui encore ?
dans la maison de qui on est allé nous ?
avec Pinpin .
et qu'est ce qu'on a fait chez Pinpin ?
c'était rigolo .
des crêpes ?
ah on a fait les pizzas .
et on les a fait comment ces pizzas ?
on les avait fait nous mêmes hein oui .
oui .
oui je t'ai dit je regarde un truc et je viens tout de suite .
j'arrive chérie .
c'est pas facile hein .
allez fais tourner .
fais tourner avec ta //.
oui bravo chérie !
génial !
c'est une toupie qui vient d'où celle là ?
je me rappelle plus .
ah bon ?
ben qu'est ce qu'on fait avec la toupie d'Aurélien ?
d'accord .
il l'avait reçue où ?
ah bon ?
je ne sais pas .
on en a des quelles couleurs des toupies comme ça ?
celle là oui .
ah bon ?
ça tombe bien parce que le rose est ce que c'est pas ta couleur préférée ?
tu aimes pas le rose ?
d'accord .
de moi ?
moi ma couleur préférée c'est le mauve .
pas spécialement non .
ma préférée c'est le mauve .
hé ben c'est bien tu y arrives maintenant .
c'est chouette ça .
et toi ta préférée c'est laquelle ?
ta rose .
la toupie rose .
on ne sait pas où elle est la toupie rose .
non tu as raison .
tu es sûre ?
ah bon ?
moi je me rappelle pas de ça mais //.
c'est qui Aurélien ?
ah .
et c'est pas ton copain à toi ?
et c'est qui le parrain de Aurélien ?
tu sais pas qui c'est le parrain de Aurélien ?
ah !
et toi ton parrain c'est qui ?
ah et le parrain de Philippine c'est qui ?
le papa de Aurélien .
c'est rigolo ça hein !
oui .
c'est ..?
Pierre .
ton parrain .
et c'est qui qui a un bébé dans le ventre et qui va bientôt avoir un bébé ?
tu ne sais plus qui a un gros ventre avec un bébé dedans ?
avec une petite cousine .
pour toi .
ah .
non chérie ne défais pas le parquet .
je sais bien qu'il est abîmé mais .
non chérie !
chérie ça fait des crasses .
Julie !
tu obéis .
arrête .
oui il faut réparer le parquet .
il faut que papa aille acheter du produit et répare le parquet .
mais oui .
je je voudrais bien .
mais quand on aura acheter le produit .
ah donc tu ...
tu vas avoir une petite cousine .
Julie !
j'ai dit quoi ?
je ne rigole pas .
c'est ta première petite cousine ?
est ce qu'on sait comment elle va s'appeler ?
mais non !
c'est qui Julie ?
c'est une surprise hein !
marraine et tonton Maxime ils ne disent pas comment on va appeler le bébé .
comme Philippine ?
c'était une surprise Philippine ?
tu savais comment on allait appeler Philippine toi ?
c'est qui qui te l'a dit ?
c'est mamy ?
elle t'a dit que le bébé était né et qu'elle s'appelait Philippine ?
hum .
Julie j'ai dit quoi ?
tu sais il faut dire à papa qu'il doit réparer le le parquet .
sinon papa il le fait pas .
bien sûr .
on va lui demander qu'il aille chercher le produit tout à l'heure .
ah bon ?
tu vas faire la sieste ?
ça c'est une bonne idée .
d'accord .
ah bon tu as changé d'avis finalement ?
tu es pas fatiguée ?
oui .
tu veux que je joue à quoi ?
hé ben regarde tu sais quoi ?
tu vas amener les jouets ici .
et moi je vais faire une file sur le sur la marche ici .
ah bon ?
ils sont déjà descendus où ?
ah bon ?
ils sont partis en promenade ?
en vacances ?
ah bon ?
hum c'était laquelle la petite fille qui était dans la voiture mauve ?
moi non plus .
donc tu veux que j'aille m'asseoir sur le radiateur et que je fasse la file avec toi sur l'appuie de fenêtre ?
ah ben vas vite le chercher alors .
d'accord .
ah ben écoute pourtant moi j'y ai pas touché hein .
ah bon ?
d'accord .
d'accord .
hum hum .
d'accord je vais sur le radiateur .
ouais mais je dois la garder parce qu'elle est avec le fil et il faut pas que je que je fasse tomber le fil hein .
faut pas marcher sur le fil .
viens je t'attends .
je suis là .
viens vite .
tu es où ?
je te vois plus .
han tu es où ?
ben viens vite alors .
viens vite .
je te vois plus .
voilà .
tu vas la commencer où ?
ils doivent grimper sur l'appuie de fenêtre ?
et c'est quoi un escalier ou un ascenseur .
d'accord .
oui .
oh dis donc c'est qui celle là ?
oh waw !
tu veux me donner Blanche Neige et moi je fais le début de la file ici tout près de moi ou bien tu vas les faire avancer jusqu'à moi ?
alors après Blanche Neige on a le crocodile jaune .
oh y en a deux de crocodiles jaunes .
oui .
n'abîme pas le mur hein chérie .
voilà le deuxième crocodile jaune .
oh et ça c'est ?
le bisounours .
oui .
les petits poulets ?
un une petite poule ?
oh la la la poule elle s'agrippe .
à ...
la petite fille .
oh dis donc .
ouais .
elle est belle cette petite fille là .
de toutes les couleurs .
waw !
moi je l'adore celle là .
c'est ma préférée .
oh et ça c'est qui ?
oh c'est pas Winnie l ourson lui c'est qui ?
Petit ours brun .
et son papa .
on en a beaucoup des Petit ours brun hein .
ah la baysitteuse .
je ne sais pas .
elle est habillée en rose hein oui ?
est ce qu'elle était pas dans la voiture ?
non elle était pas dans la voiture .
tu l'as là ?
ah la voilà !
on peut aussi dire que c'est la maman hein .
parce que dans l'histoire c'est la babysitter mais on peut aussi dire que c'est la maman .
maman de Petit ours brun .
ah tu as un gogosse ?
ah bon ?
pardon .
ben maman elle est fatiguée hein parce que Philippine elle a pas bien dormi .
tu l'as entendue toi pleurer pendant la nuit ?
non ?
ah voilà papa qui rentre des courses avec Ulysse .
qu'est ce qu'ils ont acheté tu crois ?
tu crois qu'ils ont acheté quoi ?
de la colle ?
ah oui .
ah oui ça ce serait bien .
mais je crois que dans le magasin où ils ont été ce matin on vend pas cette colle là .
il faut que papa aille dans un autre magasin pour acheter cette colle là .
xxx .
Spiderman à la rescousse .
Spiderman ça ?
voilà papa .
oui .
tu veux aller aider papa ?
ah hé ben voilà nono et nounou !
tout le monde arrive en même temps oui .
tu veux regarder par la fenêtre ?
tu veux leur faire coucou ?
fais coucou /.
non ?
dis je te vois plus du tout moi .
tu me tournes le dos .
regarde c'est qui qui arrive là ?
qui est ce qui sera monté le premier tu crois ?
voilà nono maman .
ah super Ulysse .
et quoi vous avez fait toutes les courses ?
oui .
oh c'est quoi que tu as là ?
c'est dit si j'aimais bien lutin de Plop .
et j'ai dit oui .
et il me l'a il a été chercher .
il t'a donné un d@l v@l d@l .
de Plop .
montre un peu .
pour te faire plaisir ?
oui .
hé ben ça ça c'est chouette .
ah y a nono qui arrive .
allez je terminerai de te filmer tout à l'heure .
voilà .
Ulysse est là cette fois ci .
et on va filmer la partie du jeu pour terminer la cassette .
Julie tu prends quel personnage finalement ?
d'accord .
moi tous le jaune .
tu les as déjà Ulysse les jaunes ?
xxx non xxx je les ai pas .
ah non je te les ai pas donnés .
maman tu prends les verts ?
euh oui moi j'ai envie de prendre les verts .
tiens Ulysse .
oh !
non pas jeter les personnages c'est comme ça qu'on on les perd .
et les bleus on va les remettre dans le paquet .
c'est qui qui a gagné la partie d'avant Julie ?
ah et toi tu as gagné ?
pas gagné ?
tu as terminé /.
c'est moi qui avait gagné la partie avant .
ouais .
allez on on remet les cartes .
j'ai gagné le premier .
toi tu as gagné le premier .
yyy .
et Julie a gagné après .
non mais mais toi tu as perdu .
ah moi j'ai perdu ouais .
Julie aussi parce que c'est moi qui qui ai fini en premier aha .
xxx .
c'est qui qui /?
y en a qu'un qui peut gagner .
qu'est ce qu'y a chérie ?
tu voulais dire quoi ?
tu fais une file .
han c'est quoi que tu as sur ton bras ?
un tatouage de quoi ?
waw !
c'est qui qui te l'a fait ?
xxx .
ben parce que vous m'aidez pas donc moi je suis en train de ranger les cartes toute seule .
bien sûr !
mais il faut mettre les cartes dans la boîte pour pouvoir les pêcher .
c'est qui qui commence cette partie ci ?
ah moi .
non toi maman toi tu peux commencer tu peux commencer .
tu as pas encore commencé xxx partie .
d'accord c'est moi qui commence .
c'est vrai que la partie d'avant c'était déjà Julie hein .
Julie tu veux bien mettre les deux dernières cartes dans la boîte s'il te plaît .
tu as Carcassonne c'est quoi ça ?
vous savez qu'en plus Carcassonne c'est tout près de chez Martin ?
hé ben tu sais que Carcassonne c'est le grand château qu'on vous a montré quand on est passé sur l'autoroute !
j'avais pas pensé moi à ça .
c'est Carcassonne ?
vous vous souvenez le tout grand château ?
ouais .
Julie tu te souviens le tout grand château que j'ai montré sur l'autoroute ?
qu'on a joué et qu'on a dit le premier qui voit le château il a gagné .
le tout grand énorme .
vous vous souvenez ?
oui on a vu la Tour Eiffel de Paris .
c'est vrai !
mais quand on est allé chez Martin .
chez Pinpin .
on a vu un tout grand château un moment sur l'autoroute .
hé ben c'était Carcassonne .
et Carcassonne il est dedans ?
nous une fois on est allé à Carcassonne avec Ulysse quand Julie était dans le ventre de maman .
Carcassonne c'est le nom du château .
et vous savez ce que je pense moi ?
quoi ?
hé bien moi je pense qu'on pourrait peut être une fois ...
quoi ?
demander à mamy ou à grand maman de garder Philippine .
et peut être qu'on pourrait partir tous les quatre à Carcassonne .
en avion .
est ce qu'on pourrait faire ça peut être ?
non j'ai pas envie .
tu as pas envie ?
j'ai envie de voir avec des trucs qui fait très peur .
d'accord .
tu préfères aller au cinéma que d'aller voir le château de Carcassonne en avion ?
aller voir le château /.
nous on /.
toi et moi on ira en avion voir Carcassonne et les garçons ils iront au cinéma ?
euh nous on xxx /.
oh ça ce serait rigolo quand même .
euh je vais regarder /.
d'accord .
la grenouille et la princesse par exemple .
veux regarder ...
hum .
non pas Pierre et le loup .
je vais regarder hum quelque chose qui fait super très très peur .
ben si tu as envie de regarder un film qui peut qui fait peur on peut peut être regarder Monstres et compagnie .
non ça ça fait pas très peur .
oh tu en sais rien .
tu l'as pas encore vu .
maman tu as déjà vu ?
ha ha ha ha tu en sais rien tu l'as pas encore vu .
et toi tu as tu as déjà vu ?
mais aujourd'hui vous allez jouer chez Lucie tout à l'heure donc on va peut être pas regarder de film aujourd'hui .
on n'aura peut être pas le temps .
ou alors vous regarderez un film chez Lucie je ne sais pas .
bon on a dit que c'est maman qui commence .
hop .
après c'est Ulysse .
Ulysse tu pèches une carte ?
attends xxx .
Julie tu veux bien m'expliquer expliquer à la caméra la règle du jeu ?
comme ça pour elle saura jouer .
tu veux bien expliquer un petit peu comment on joue ?
qui ?
ah ben c'est toi qui parles dans la caméra .
moi je peux parler .
Ulysse tu veux bien expliquer les règles du jeu ?
hé ben euh il faut dans le couvercle .
ouais .
ça c'est ce qu'on a fait là .
et puis après ?
et ...
et puis après il faut pêcher des cartes .
il faut la mettre .
et celui qui /.
il faut pêcher des cartes ?
il faut pêcher des cartes en carton .
plusieurs en même temps ou bien une à la fois ?
une à la fois .
ah oui .
et aussi euh il faut aussi ...
il faut des euh ...
il faut /.
qu'est ce qu'on en a fait ?
qu'est ce qu'on fait quand on a pêché la carte ?
c'est Julie qui va le dire .
qu'est ce qu'on fait avec la carte quand on a pêché ?
non moi aussi .
tu diras après chacun son tour .
celui qui a terminé .
oui mais //.
d'accord .
mais d'abord ce que vous avez oublié de dire c'est que quand on a quand on pèche une carte après on la pose .
hein ?
comme ça par exemple .
et ça peut faire /.
et celui qui termine un chemin peut mettre ses petits personnages .
xxx .
peut mettre ses petits personnages .
ah oui .
et Julie //.
je pose une question à Julie et puis après Ulysse pourra dire après s'il a envie mais d'abord Julie .
et c'est qui qui a gagné qui gagne ?
non Ulysse puis Julie xxx .
oui mais dans le jeu celui qui gagne c'est celui qui a mis tous ses ..?
bonshommes en premier .
voilà !
bon .
moi j'ai gagné cette partie ci .
alors moi j'ai un peu triché j'ai mis une deuxième carte .
vas y Ulysse tu pèches une carte et tu peux la mettre .
vas y .
tu tu la mets ?
ouais .
et en fait ça fait un peu comme si c'était un puzzle .
allez les gars .
voilà .
ah ben Ulysse tu as vu il a terminé un chemin .
mais qui ne ressemble à rien .
y a même pas de personnage dessus .
il est tout petit .
tout petit .
à toi Julie .
tu peux pêcher .
il était tout petit .
voilà .
ah y a un rouge ?
ah ben essaie de faire un long chemin rouge alors ?
par exemple là .
non commence pas à lancer les personnages .
ça je ne /.
oh ben dis donc .
tu voulais pas faire plutôt comme ça pour euh faire un chemin qui était terminé /.
oui hein ça me paraît être bien ça .
han y a des vaches !
à mon tour .
alors moi j'ai les verts donc j'essaie de faire un grand chemin de verts .
à toi Ulysse .
moi vais essayer de faire un grand chemin des jaunes .
ah ça c'est gentil Ulysse .
merci !
tu as prolongé mon chemin de verts .
c'est gentil !
quand on joue en plus pour s'aider moi j'aime bien ça .
à toi Julie .
ah oui mais le bleu y a personne qui joue .
ah !
si tu continuais plutôt ton chemin avec le rouge .
mets un peu //.
essaie un peu de mettre le personnage le chemin rouge là .
avec ce chemin rouge là .
essaie un peu .
de faire le puzzle comme il faut .
vas y essaie d'enlever la carte .
mets un peu le chemin rouge .
comment est ce que tu pourrais faire ?
très bien .
c'est super !
ça c'est génial .
xxx .
euh c'est à mon tour .
il rejoint l'autre oui .
hé ben regarde Ulysse tout à l'heure il m'a aidée donc moi je vais l'aider et je lui fais un grand chemin de jaunes .
ah tu peux terminer un chemin Ulysse .
tu vas terminer quel chemin ?
ah tu as terminé mon chemin .
donc moi je peux mettre ..?
xxx .
combien de personnages verts je peux mettre sur mon chemin ?
trois .
ouais .
trois .
un .
c'est moi qui te l'ai terminé pour toi .
deux trois .
le jeu de Carcassonne .
euh donc c'est toi qui as joué Ulysse .
donc c'est à Julie .
tiens chérie tu peux pêcher une carte .
non c'était /.
si c'est toi qui venais de terminer mon chemin .
voilà .
oh bravo Julie .
c'est bien .
tu as terminé un chemin rouge .
vas y tu peux mettre combien de personnages sur ton chemin ?
xxx quatre personnages .
trois personnages .
vas y .
vas y tu comptes ?
un deux yyy .
Ulysse arrête .
cinq .
deux Julie .
c'est très bien .
cinq tu peux en mettre .
xxx .
non c'est pas ce chemin là que tu as terminé .
regarde bien .
et cinq .
cinq bonshommes .
deux .
cinq .
et puis combien après deux ?
cinq cinq .
très bien chérie bravo tu ne t'es pas laissée ...
