oh oh oh oh oh oh oh .
bon assis- toi attends .
tu viens te laver Adrien ?
tu viens te laver Adrien ?
si .
si Adrien .
tu vois il a bien appris le non .
ces temps- ci c'est le mot qu'il dit le plus souvent .
allez viens mon bonhomme .
hop là mon bonhomme ouais !
regarde regarde mais qu'est-ce qui t'arrive ?
habituellement t'aimes bien le bain !
allez regarde .
regarde regarde regarde Adrien regarde regarde .
bon je sais pas ce qui lui arrive habituellement il aime bien se baigner mais là .
attends attends regarde attends attends .
tiens regarde qui c'est ?
regarde oh oh ça enlève plus enlève-le toi !
tu as mis des jouets dans le bain il aime bien jouer dans le bain .
qu'est-ce qui y'a regarde regarde !
regarde c'est quoi ça ça c'est un bateau !
et mets- lui son poisson arroseur xxx et un livre .
montre- lui le livre où y'a les poissons xxx .
tu donnes à papa ça ?
comment ça s'appelle ça Adrien ?
hein ?
Adrien regarde comment ça s'appelle ça ?
hein Adrien ?
Adrien ?
attends donne tu donnes à papa ?
tu donnes ?
et ça ça s'appelle comment ça Adrien ?
non t'en veux pas ?
regarde xxx .
t'as soif Elsa apporte- lui un biberon !
tu donnes à papa tu donnes oui t'es gentil mon bonhomme !
attention baisse la tête .
voilà !
tu veux boire oui maman elle va t'apporter à boire !
attends !
tu lui apportes à boire ?
oui deux secondes !
ah !
allez viens !
si Adrien mon bonhomme !
tu te frottes toi frotte- toi dis un petit peu Adrien !
attention il va s'en- il s'en est mis dans les yeux !
attends regarde on rince et tu- t'as à boire après !
vas- y donne !
attends regarde regarde !
tiens donne- lui à boire xxx .
tiens regarde !
tiens regarde Adrien tiens !
regarde regarde regarde !
c'est pour qui ?
tiens !
bois tu bois ?
s'il le fout dans l'eau Emeric ça sert à rien !
non tu bois bois toi !
on a ça pour jouer Adrien !
c'est pas pour jouer Adrien c'est pour boire !
ah ben trop tard il l'a foutu dedans maintenant xxx .
c'est pour boire !
ben tant pis alors tu l'as pas .
t'as vu regarde ?
t'as vu le bateau ?
si regarde !
hé hé Adrien non ça tu fais pas Adrien !
regarde t'en as mis de partout à papa !
non Adrien non !
t'es pas sage Adrien !
tu arrêtes de tout envoyer promener comme ça Adrien !
qu'est-ce tu veux ?
tu veux ça ?
tu dis comment ?
tu dis merci hein ?
tu veux autre chose ça ?
attends ça !
comment tu dis mon bonhomme ?
non c'est tout Adrien fini !
c'est quoi ça Adrien regarde !
comment ça s'appelle Adrien ?
un jouet !
www .
non il fait pas wu u comment il fait lui ?
www .
mais non c'est une vache !
ah c'est une vache ?
comment elle fait meuh !
tu fais meuh Adrien ?
tiens regarde tiens tiens regarde !
vas- y appuie plus fort Adrien !
tu veux boire Adrien ?
boire ?
comment comment ça s'appelle Adrien ?
tu veux qu'est-ce tu veux ?
boire ?
comment tu dis boire Adrien ?
et comment ça s'appelle ce qui y'a dedans de l'eau ?
l'eau !
tu dis l'eau Adrien ?
mais t'en a plein Adrien des jouets !
regarde !
regarde Adrien !
non ça suffit Adrien !
tu veux sortir du bain ?
tu veux pas rentrer tu veux sortir ?
tu veux un jouet ?
oui ?
non tu ne bois pas Adrien !
Adrien c'est l'eau du bain tu bois pas !
tu veux boire Adrien ?
tiens regarde !
non tu ne bois pas Adrien vas- y !
oh oh oh !
non Adrien tu ne bois pas Adrien !
Adrien papa il a dit non tiens prends si tu veux boire !
si tu veux boire c'est ça !
tu veux boire ?
oui papa qu'est-ce qui y'a ?
qu'est-ce qui y'a Adrien ?
qu'est-ce tu veux ?
comment il fait lui Adrien ?
comment il fait lui ?
comment il fait ?
non c'est pas un cochon c'est un éléphant mais c'est vrai que on dirait un cochon !
comment il fait le cochon Adrien ?
tu fais pipi ?
vas- y fais pipi tu peux faire pipi dans le bain si tu veux !
tu fais pipi ?
ah voilà comment il fait lui Adrien ?
attends eurk comment il fait lui ?
il fait comment Adrien ?
il fait comment lui ?
comment ?
ah non il fait pas hi ha lui !
et la vache elle fait comment Adrien ?
la vache elle fait comment ?
ou meuh !
et le chien il est où le chien ?
y'a pas de chien Adrien et le chat ?
comment il fait le chien Adrien ?
'tain mais y'a trois tonnes de merdes là .
allo oui !
oh il fait comment lui ?
oh le raton- laveur tu sais pas comment il fait !
oh non on va pas tout vider Adrien fini !
nan fini !
on sort du bain Adrien ?
si il va falloir sortir du bain regarde y'a plus de jouets que d'eau là !
www .
tu veux de l'eau Adrien ?
tu veux boire ?
non Adrien fini allez viens on va sortir du bain !
si !
on sort du bain ?
si !
si !
comment tu fais avec le téléphone ?
allez viens mon bonhommes !
allez viens !
chh Adrien !
qu'est-ce tu veux Adrien ?
ça ?
tu veux ça ?
tu veux quoi alors ?
lui ?
tu veux lui ?
tu veux lui ?
allez donne donne ta main !
comment elle fait la tortue Adrien ?
tortue oui !
comment tu dis Adrien ?
Adrien tortue !
tortue !
oui mon bonhomme !
c'est bien !
attends y'a de la flotte attends donne papa il va l'enlever .
tiens !
allez viens mon bonhomme hop !
qu'est-ce qui y'a non non ça suffit t'as une tor- t'as ta tortue ça suffit !
tortue oui ?
pas de paparazzi !
non doudou tu l'as pas doudou tu l'as le soir Adrien !
non Adrien !
doudou tu l'as pour dormir !
tu veux un autre doudou ?
tu veux un tu veux un doudou Adrien ?
qu'est-ce qui y'a ?
lui là il te va bien ?
c'est lui ou c'est lui ou rien Adrien !
bon ben tant tant pis on n'a rien .
tiens regarde !
tu montres comment ça marche ça ?
faut appuyer appuie là regarde appuie là appuie là là !
et là appuie là !
non non y'a pas besoin de ça qu'est-ce tu fais avec ça non !
non non non pas de sucette !
Adrien tu arrêtes de tout balancer par terre ?
si !
doucement mon bonhomme mais tu arrêtes !
qu'est-ce qui va pas Adrien ?
attends et oui regarde mais on va te l'enlever Adrien ouais !
et tu t'allonges on met la couche !
allonge- toi on met la couche Adrien !
tu veux qu'on mette la couche ?
allez tu t'allonges ?
allonge- toi mon bonhomme !
tu t'assois allez viens hop !
ah la couche elle est mise !
tiens tu te peignes ?
comment tu dis Adrien papa ?
comment ça s'appelle ça Adrien ?
comment ça s'appelle Adrien ?
des cheveux !
attends donne donne à papa la main !
www .
attention Adrien !
hé hé hé hé mon bonhomme hé mon bonhomme !
on met le pantalon ?
si !
non non non non attends Adrien on met le pantalon et ensuite on descend !
www .
on met les pantoufles ?
je vais chercher sa banane .
viens voir ta chambre !
tu veux manger Adrien ?
va lui chercher sa chaise haute oui maman elle va te donner à manger !
il a faim !
tu veux man- comment on dit Adrien manger !
tu veux manger Adrien ?
tu sais dire bon appétit Adrien ?
comment on dit ?
comment tu dis ?
il sait pas dire bon appétit !
et si regarde il l'a dit !
comment tu dis Adrien bon appétit ?
attends regarde Adrien non non non laisse papa il va te mettre oui t'es costaud mais .
comment tu dis bon- .
attends attends assis- toi tu veux manger Adrien ?
si si tu veux manger allez comment tu dis bon appétit Adrien ?
allez mets- toi dedans Adrien !
ho comment tu t'es foutu allez viens !
qu'est-ce qui y'a Adrien qu'est-ce qui va pas tu veux manger ou pas ?
t'as faim ?
tu veux boire ?
allez hop là !
oui comment tu dis ?
s'il te plaît ?
ça c'est trop dur ça s'il te plaît ?
tu pourras mettre un peu de parmesan ?
oui c'est pour qui ?
c'est pour qui ça ?
tu veux ou tu veux pas ?
oui les xxx c'est un peu dur xxx .
c'est bien Emeric va lui remuer et va y remettre dans la cuisine parce que là il va vouloir manger sinon .
oups tiens regarde c'est tombé !
tu veux pas ben on mange pas !
après !
si !
oh il voit les pâtes maintenant il veut plus le xxx .
ben arrête Adrien !
ça c'est un caprice que tu nous fais respire !
bon Adrien !
oh !
tu ne jettes pas par terre là je suis pas d'accord !
non tu te fais pleurer tout seul Adrien !
tiens !
mais sois pas violent comme ça !
et ben d'accord non !
non !
regarde est-ce que tu veux ça ?
tu veux pas du surimi ?
c'est pour qui ?
qu'est-ce qu'on dit qu'est-ce qu'on dit ?
voilà mange ton bout grosses larmes tu veux que maman elle coupe et qu'elle mette dans l'assiette ?
on met dans l'assiette on coupe tu donnes maman elle va couper !
elle coupe l'autre morceau tu me donnes l'autre morceau non ?
non d'accord !
c'est bon ?
elle est où ta fourchette tiens tu piques avec ta fourchette ?
nan tu veux pas d'accord !
c'est bon ?
ah là tu manges finalement !
papa il est où ?
il est là-bas !
oui !
oui !
mâche bien !
tiens Adrien !
attends !
www .
m c'est bon ça hein !
tiens !
hop !
ça y est on a fini le fenouil fini ouais !
c'est fini tu finis le poisson maman elle va chercher les pâtes maintenant !
oui je vais chercher les pâtes !
regarde !
maintenant c'est pour qui ça ?
oui !
oui c'est papa tiens !
m c'est bon ?
ben Adrien mon fils ouais c'est bien !
oui c'est c'est papa oui !
yyy .
comment ils font comment elle fait la voiture de pompiers ?
comment ils font les pompiers ?
oui pin pon !
oui merci et l'âne comment il fait l'âne ?
comment il fait l'âne ?
non il fait pas c'est le cochon !
et le cheval ?
ouais .
et papa il fait comment papa ?
ben alors !
bah oui !
et papi il est où papi ?
oui il est où papi il est à sa maison ?
il est où papi ?
bah il est où ?
il est pas mal !
il est avec mamie papi il est à sa maison !
papa il est là-bas !
oui !
non c'est des pâtes !
et ton nez il est où ton nez ?
nez oui et le nez de maman il est où le nez de maman ?
oui il est là et les yeux ils sont où ?
ouais !
et tes oreilles elles sont où tes oreilles ?
et l'autre elle est où t'en as qu'une ?
ah t'en as deux oui !
oui et les cheveux ?
on les a coupés ils étaient trop longs hein !
oh oui ils étaient trop longs !
c'est qui qui les a coupés c'est papa ?
oui papa il a coupé tes cheveux !
oui pied oui pied !
oui moi aussi j'en ai un de pied et le zizi il est où le zizi ?
oui zizi et les fesses ?
oui elles sont là tes fesses !
oui Naomi aussi elle a des fesses mais elle a pas de zizi !
m et la bouche ?
et la bouche elle est où la bouche ?
oui et les dents ?
elles sont où tes dents ?
oui elles sont dedans oui on brosse les dents aussi oui !
et ton doigt il est où ton doigt ?
non ça c'est un doigt !
ça c'est un doigt !
ça c'est un doigt ouais !
un doigt deux doigts !
oui c'est papa que t'entends !
bon on va voir ce que ça donne l'humidificateur d'air xxx .
sais rien .
mais ça fait du bruit hein !
ben ah non mais attends Emeric c'est bon une fois !
on va le mettre dans la chambre d'Adrien quand il s'endormira .
oui mais ça le fait que pour une pièce ?
tu veux un apéro Naomi ?
ben si vous xxx .
ben Emeric il boit tout le temps !
y'a de la bière chais pas ce qui y'a !
t'as goûté le coca- cola zéro ?
Emeric il veut boire Adrien tu peux apporter un verre ?
quoi qu'est-ce t'as dit ?
tu peux apporter un verre pour Adrien ?
sur la machine chais pas s'il est propre il l'a foutu dans l'eau !
rince-le peut-être un peu si y'a du savon dedans .
non n'enlève pas !
tiens regarde c'est pour qui ?
là tiens !
non tu veux pas boire ?
comment on fait tchin ah ben non on xxx pas faire tchin !
y'a pas de bouteille ah si regarde on fait tchin !
tu fais tchin ?
tchin !
non non laisse laisse ne tire pas ne tire pas tu laisses !
non tu laisses !
c'est pas grave !
non mets- la au frais !
www .
pourquoi toi tu l'as vu faire pipi ?
tu fais pipi où par le zizi ?
et dans le pot Adrien !
et tu euh moi je vais prendre du coca- cola zéro Emeric avec du whisky avec du malibu !
bah si ou avec ton dix-huit ans d'âge si tu veux !
ouais si tu trouves de la place .
ce soir dernier jour pour manger la glace de xxx après poubelle !
oui ?
c'est quoi ?
non c'est pas des pi !
c'est pas des pipi ça c'est des pâtes !
et là t'as fait bobo où est-ce que t'as b- .
où il est ton bobo ?
yyy .
non là regarde là y'a bobo !
t'as fait bobo ?
dada qu'est-ce qui y'a dada t'as fait un bobo ouh là oui tu t'es un petit peu égratigné et là aussi un bobo !
regarde maman quand elle fait bobo comment elle fait ?
ça y est c'est fini plus de bobo !
comment on dit bobo ?
tu dis bobo ?
tiens oups oui t'as un bobo oui ?
ça y est c'est fini maman elle a fait un bisou !
maman est-ce qu'elle a des bobos quelque part attends elle regarde .
pas des bobos .
oui des bobos tiens là bobo tu fais un bisou toi ?
tu fais un bisou ?
oh c'est gentil !
oui bobo !
voilà !
tiens !
regarde qu'est-ce qu'il fait papa il boit ?
Emeric tu me mets du coca avec du malibu s'te plaît ?
bu qu'est-ce qu'il fait papa il boit ?
tu veux faire tchin avec papa ?
fais tchin avec papa !
allez tchin ouais !
doucement Adrien ne tape pas s'il te plaît !
t'as vu dans plein d'articles plein de trucs sur internet ils disent que ségolène c'était bien ce qu'elle avait fait !
tu sais le truc que j'ai le truc que t'avais reçu l'autre jour dans la boîte sur sarko ?
avec son programme ?
ce matin je l'ai je l'ai délicatement laissé sur le bureau de mon avocat il est arrivé il l'a lu pendant un quart d'heure il s'est amusé à lire ça .
ben qu'est-ce tu fais Adrien ?
ben c'est malin comme si on n'en avait pas assez ah bah quoiqu'on en a assez ouais si .
ouais ben attends on en a assez .
non n'enlève pas !
tiens regarde !
c'est à qui ça ?
c'est quoi ça c'est à qui ça ?
oui !
c'est pour les dents oui .
non on n'ouvre pas maintenant !
attends xxx .
tiens tu te mouches ?
ben parce qu'on va les faire chauffer !
puis t'façons j'ai pas de place .
si j'aurais eu de la place si t'avais commencé par le dessert alors .
je pense pas que les gens veuillent manger des tu m'en as pas trop mis Emeric de malibu ?
parce que si je suis bourrée et que je vomis dans le lit tu verras .
qu'est-ce tu fais enlève Adrien !
qu'est-ce que c'est ça ?
qu'est-ce que c'est ?
comment elle a dit que maman maman elle a dit que ça s'appelait des .
pâtes !
t'as peut-être assez mangé mon bonhomme non ?
Adrien tu veux du fromage ?
ouais c'est ce que tu dis et puis après quand tu vois le fromage .
regarde là c'est quoi ?
qui c'est ?
non c'est pas didi ça si ?
didi elle est pas comme ça didi !
t'es sûr que c'est didi ?
oui !
boire c'est là à boire !
t'as mangé t'as le ventre bien plein !
www .
mais tout le monde veut pas savoir ta vie Emeric tout le monde va voir ta vidéo !
tout le monde va savoir qu'on boit du malibu toi que tu bois de la bière que .
Emeric tu peux aller me chercher le fromage pour Adrien s'te pl attends Adrien ça va tomber !
le reste de caprice des dieux qu'y'a !
Adrien non on ne tape pas oh !
tu veux que je me fâche ?
on ne tape pas !
euh tu veux quoi ?
du fromage !
tu veux boire ?
s'il te plaît !
qu'est-ce qu'on dit ?
qu'est-ce qu'on dit ?
non et après quand maman elle donne qu'est-ce qu'on dit ?
merci !
voilà !
tu tousses ?
rebois un petit peu si tu tousses rebois encore un petit peu doucement !
voilà !
oui après ben alors un petit rot ?
doucement Adrien !
tu veux du fromage ?
non on fait pas ça !
oui !
c'est pour qui ?
oui !
oui !
et moi c'est maman !
il veut plus dire maman maintenant !
et pépé il est om pépé ?
pépé oui il est où pépé ?
il est à sa maison aussi pépé ?
et papi Adrien ?
oui et mamie ?
mamie !
il veut plus les m !
papa est là !
papa il est là regarde derrière moi !
c'est pour toi tu veux du fromage tiens tu peux me chercher un petit bout de pain de mie Emeric je vais lui donner un petit peu de pain de mie dessus quoiqu'il a mangé xxx .
si Adrien !
c'est comment ça s'appelle ça ?
du fromage !
oui c'est du fromage !
mâche bien !
mâche bien !
tu peux surveiller Emeric le four normalement j'ai mis la minuteur mais regarde pour savoir si ça crame pas !
voilà !
www .
tu peux me chercher Emeric une pom pote qui est en bas du frigo parce que ça fait longtemps qu'il a pas mangé de fruit !
ben si il a mangé là !
non tu préfères sans !
mais non ça c'est pomme rhubarbe pour toi !
et alors ?
non mais dans le bas du frigo le bac à légumes c'est des des des gourdes !
qu'est-ce qu'on dit ?
et puis après Adrien on va mang- après on mange on finit de manger et puis après on va aller sur le pot !
y'a une graine y'a une céréale là ?
ben qu'est-ce qui y'a mon bonhomme ?
ça c'est quoi ?
pomme !
tu dis répète pomme !
oui et ça c'est quoi ?
c'est des yeux ?
mh ça y est regarde y'a plus c'est fini !
fini de manger oui tu fais doucement !
tu mets dans la bouche regarde maman elle va t'aider voilà encore ?
tu trembles allez encore !
mmh c'est bon !
tu mets dans la bouche ?
oh attention Adrien encore ?
oui tu mets dans la bouche ?
non Adrien pas ça !
ah !
Adrien s'il te plaît !
tiens c'est maman qui donne maintenant !
ouvre la bouche !
vas- y encore !
ah !
non Adrien on n'appuie pas c'est maman qui appuie !
sinon Adrien il en met de partout mets dans la bouche ouvre la bouche ouvre la bouche !
tu mets dans la bouche ?
je vais te chercher un gant de toilette parce que .
tiens Adrien tu me donnes tes mains donne- moi tes mains l'autre main !
qu'est-ce qui y'a ben qu'est-ce qui y'a je t'ai juste essuyé la main je t'ai fait bobo à la main ?
qu'est-ce qui y'a mon chéri ?
qu'est-ce qui y'a ?
non quoi ?
bobo t'as bobo où ?
qu'est-ce qui y'a mon loulou ?
on va sur le pot ?
tu veux faire gâté avec maman ?
tu veux faire gâté ?
oui tu veux faire gâté !
tiens tu viens pose la cuillère tu poses hisse allez oh hisse ouh là !
oh attention t'es grand !
oh comme t'es grand là !
allez viens tiens regarde .
bébé on fait gâté avec maman ?
comment tu fais gâté ?
qu'est-ce que tu veux tiens vas- y tu secoues ?
secoue !
ah ça fait du bruit encore vas- y !
non Adrien pas l'assiette !
pas l'assiette allez tu descends ?
regarde tu vas jouer un petit peu tu vas faire du cheval tu veux faire du cheval ?
regarde est-ce que tu veux faire du cheval ?
sa voiture Emeric je l'ai mis dans le bureau ce matin il m'a fait une crise il voulait pas sortir donc c'est une bonne raison .
tiens tu veux faire du cheval regarde le cheval !
oui tu veux faire du vélo vas- y !
attends attends vas- y !
tu montes dessus comment tu fais pour pédaler allez vas- y !
oh boudo c'est dur ?
vas- y allez pousse pousse !
pousse avec ton pied !
allez on pousse !
vas- y pousse !
laisse le guidon droit attends laisse le guidon droit vas- y pousse maintenant !
pousse appuie avec le pied !
hop tiens Emeric pour le vélo tu peux l'aider ?
qu'est-ce qui y'a mon bonhomme ?
aide-le Emeric à faire du vélo !
allez tu veux faire du vélo ?
attends papa il va t'aider !
papa !
vas- y !
montre tu montres comment tu sais faire attends !
vas- y mets mets les deux pieds sur les pédales !
mets les mets les pieds sur les pédales !
mets l'autre pied vas- y !
si !
regarde !
bah mets les pieds sur les pédales Adrien !
regarde papa il va il va t'aider attends regarde vas- y !
tiens tu te mets dessus ?
bon ben tu veux faire du cheval attends viens comment il fait le cheval ?
ça tu sais bien faire !
et du vélo tu sais faire mon bonhomme ?
Elsa sors la smirnoff ice elle est dans le congel !
merci !
tu veux boire ?
non non c'est pas pour papa Adrien !
non c'est pas de l'eau c'est pas de l'eau !
c'est à boire mais c'est pas de l'eau !
tu veux faire du tricycle Adrien ?
quoi ?
qu'est-ce qui y'a tu veux faire du tricycle ?
papa il va t'aider à faire !
si !
tu veux faire du tricycle c'est bien !
oui vas- y !
tu le ranges ?
oui !
c'est bien mon bonhomme !
qu'est-ce qui y'a ?
il est là ton tricycle !
il cherche sa voiture .
non elle est rangée y'a ton tricycle !
il cherche sa voiture !
je sais pas où elle est ta voiture !
va voir papa papa pas maman !
maman elle est occupée !
attention Adrien c'est chaud là !
tu ne touches pas !
tu te rappelles l'autre jour t'as touché la crêpière tu t'es brûlé !
ouh là et pourquoi tu lui amènes Emeric ?
hein Emeric pourquoi tu lui amènes ?
y'a la banane qui est tombée .
quoi ?
pourquoi tu l'amènes ?
pour le faire jouer xxx .
ah mets-le sur le pot Emeric je l'ai pas mis sur le pot par contre !
bah c'est trop tard .
Adrien !
www .
bah laisse papa en faire non ?
papa il peut pas en faire ?
c'est bon t'façons on arrête .
allez Adrien !
