qu'est ce que tu vois là ?
et là qui est ce que tu vois ?
ouais et et derrière Matthieu ?
bravo !
et alors qu'est ce que tu manges ?
mais non c'est pas du fromage .
non Antoine il disait non ?
ouais .
qu'est ce que tu manges Titi là ?
c'est quoi ça ?
ouais carotte !
tu aimes bien les carottes ?
hum dis viens voir un petit peu .
moi aussi j'aime bien les carottes !
ah oui tonton Christophe aussi il aime bien les carottes .
treize juillet ...
non treize août .
moi je fais comme toi quand j'ai un petit creux hop une carotte !
mais moi je mange dans les repas .
alors comme ça tu es allé chez le coiffeur ?
on t'a coupé les cheveux ?
où est ce que c'était qu'on t'a coupé les cheveux ?
c'est qui ?
c'est un monsieur ou c'est maman ou papa ?
xxx .
non c'était pas papa .
c'est papa qui t'a coupé les cheveux .
c'est pas plutôt chez //.
c'est quand tu étais avec mamie Migou non ?
c'était Esther ?
Esther ?
Antoine tu donnes ça à à tonton Christophe .
parce qu'il aime les carottes .
tu lui donnes hein !
c'est pas pour toi c'est pour tonton Christophe !
hein tu lui donnes ?
merci Antoine mmh@i !
c'est un amour Antoine .
et puis en plus maman aussi c'est un amour !
enfin mamie .
xx .
parce que sont bonnes ses carottes là !
j'en avais gardé j'en avait gardé deux .
xxx .
mmh@i .
j'ai fait j'ai préparé la soupe hein !
avec des carottes .
et j'en ai gardé deux .
une petite pour lui et pour lui parce que je sais qu'il aime les carottes aussi .
xxx .
mais je vais dire j'en ai boulotté en en ...
ouais ouais .
toi aussi tu aimes bien ?
ouais j'aime bien aussi xx .
sont bonnes sont bonnes /.
xxx .
ouais ça croque !
sont bonnes les carottes du jardin !
mmh@i .
c'est qui qui a fait le jardin ?
toujours Madou et Amon quand même ?
non !
non on a un un petit bout du jardin seulement .
monsieur Noisette .
ah c'est monsieur Noisette !
d'accord bah ça va monsieur Noisette il est en forme alors /?
oh monsieur Noisette écoute il change pas !
bah il doit il doit pas être tout jeune maintenant .
depuis les années qu'on /.
autour de quatre vingt deux .
soixante quinze .
oh plus entre soixante quinze et quatre vingt deux .
on est d'accord que il est pas tout jeune .
je t'ai pas dit mon ordinateur il faiblit il redémarre pas .
oh zut !
il est allé à Paris il a pas réussi à le faire redémarrer .
ton portable ?
non mon p@l c@l .
ah le vieux !
le vieux il a que deux ans !
ah bon .
le tien euh maman j'ai ...
il est ici ?
le vieux l'ancien celui là qui précédait celui que j'ai acheté maintenant fonctionne .
xxx .
oui .
et celui que tu as acheté y a deux ans ...
xxx .
xxx .
et qu'on avait changé la carte mère tu te rappelles .
xxx .
ah oui un nouveau mais il a même pas il a un an ?
et non deux ans il démarre pas .
zut !
tu appuies sur le bouton rien à faire !
t'avais hé y avait bien du courant oui ?
qu'est ce qu'on peut faire ?
ah oui .
mais il est ici ?
xxx .
j'ai tout bricolé j'ai tout xxx .
non non pas ici .
à Paris ?
oui .
bah je regarderai en venant mais on regardera à la rentrée .
ah oui c'est ce que je vais faire .
mais tu as pas de bol avec cette machine là .
une une collègue /.
j'ai une collègue de le réinitialiser ...
le sien .
mais un ordinateur qui démarre pas c'est il est pas en bonne santé .
c'est ce que je pense oui .
alors Antoine ?
à quoi tu joues quand tu es ici ?
tu joues à encore ?
à quoi tu joues ?
ah et puis ...
xxx .
ah mais le problème c'est qu'il faudrait aller chercher dans le jardin !
parce qu'il y en a plus !
bah oui ça y en a plus .
ici il faut qu'on regarde ensemble j'ai un c@l d@l que j'arrive pas à voir à lire .
j'en ai plus Titi .
elle en a plus mamie .
ouais elle ment elle en a plein le congélateur .
oh bah ...
elle les as tous dans la soupe .
xxx .
xxx là ?
hein ...
faut les arracher .
ah mais je sais mais je taquine oh !
je vais pas le je vais pas l'envoyer à cette heure ci chercher une carotte !
tu vas chercher les carottes Antoine ?
faudrait que tu mettes des chaussures .
xxx .
même laisse j'irai m'en occuper j'irai en ...
ouais !
j'ai mangé la carotte !
oh tu penses c'était une petite !
enfin c'était une grosse peut être pour ici mais pour moi c'est une petite !
c'était bon hein ?
alors tu as bien fait la sieste ?
tu as bien dormi ?
attends Antoine viens voir .
viens voir dire à tonton .
euh c'était une petite sieste ou c'était une grosse sieste ?
c'était une ..?
donc pas une petite pas une petite .
une grosse !
hum hum .
grosse comment ?
un gros dodo !
gros comment comme un tracteur ?
c'est gros les tracteurs ?
oh dis donc tu es drôlement souple toi !
tu as tu as montré à Christophe ton tracteur ?
oh bah oui bah il faut aller dehors montrer le tracteur /.
bah non mais il a ...
ah bah non y a en a y en a plein ici .
il a son petit de tracteurs rouges là bas .
et ton et ton ambulance ?
ben montre .
oui .
tu vas montré à Christophe ?
wouah@i !
c'est quoi ça mon chéri ?
c'est une ..?
et celle là c'est quoi ?
ça c'est une voiture ?
et ça c'est quoi ça ?
une voiture à friction et à gauche il connaît l'hélicoptère .
hé hé le ça vole ça à gauche là le ..?
qu'est ce que c'est cette voiture là comment ça marche ?
tu me montres ?
wouah@i !
c'est une voiture qui roule toute seule ?
mais elle fonctionne pas trop .
regarde !
xxx .
oh !
elle roule pas !
elle roule .
oh où est ce qu'elle est ?
tu vas l'attraper oui .
elle se cache !
oh !
tu as vu comment elle est !
elle est tombé par terre ?
ouais elle s'est renversée elle était toute droite .
oh !
sur le pied .
j'ai eu là un coup de fil de de Jérome parce qu'il a reçu les papiers mais savoir ce que xx ...
bon le reçu et le chèque xxx .
oh !
elle revient vers toi !
tu sais ah bah bien sûr //.
tu as pensé à mettre un ...
un arrosoir d'eau .
un arrosoir .
oui .
d'accord bah c'est bien on en mettra un deuxième et puis après xx .
xxx .
tu veux pas quoi ?
tu veux pas quoi ?
bah on la range !
allez !
tu préfères l'hélicoptère ?
un avion dans le ciel .
xxx .
xxx .
tu as vu hé il était pas d'accord avec toi !
xxx .
xxx .
hein ?
papa il dit que c'est un hélicoptère toi tu dis que c'est un avion ?
non c'est pas un avion mon chéri c'est un hélicoptère .
hein Antoine ?
un avion xx .
hé ben l'hélicoptère il comment on dit il s'est crashé par terre là !
c'est l'attaque de l'hélicoptère sur la joue d'Antoine !
il est par terre là !
il est pas dans le ciel là !
hé tu as montré ton tracteur aussi ?
il aime bien les tracteurs xx .
il monte dessus ?
allez montre moi !
xxx je fais ...
anglaise !
à la mode anglaise .
oui c'est une barre toute seule .
non parce que xxx à la mode française .
c'est normal maman .
xxx .
je me mets assis .
c'est vrai que c'est xx .
qui c'est qui arrive ?
allez .
Antoine !
et les chaussons !
qu'est ce qu'on a dit avec les chaussons ?
bah dit donc papa il s'est préparé là pour euh ...
xxx xxx je vais aller au jardin .
Antoine les chaussons !
il il a mis la tenue de combat .
pas sur le divan les chaussons !
soit tu enlèves tes chaussons soit tu ...
tu sais qu'il fait bon dehors au soleil .
on va dehors ?
il peut aller avec les chaussons ou faut lui mettre les chaussures ?
avec les chaussures .
non il pleut pas dehors regarde y a du soleil .
attends on va mettre les chaussures !
regarde si tu as envie .
c'est peut être pas la peine de l'obliger non plus .
non au contraire il aime bien .
allez et non non si tu as envie on met les chaussures ...
puis après on y va .
attends on va mettre ces petites chaussures là mon chéri .
Antoine ...
allez .
on les met là .
oui tu peux .
si tu veux .
allez oh tu vas montrer à tonton Christophe comment tu sais jouer au football .
hein tu sais jouer au foot ?
ça pique ?
ça ça chatouille plutôt que ça pique mais euh ...
xxx .
ouais ...
il est parti le soleil mais pas longtemps .
oh il va revenir il va revenir !
allez je vais mettre mes chaussures on va jouer au foot .
oh il est là le ballon !
tu montres à tonton Christophe comment tu sais shooter ?
oui ça va il il se débrouille bien .
vas y !
ouais !
ouais bravo !
tu m'envoies la balle ?
oh !
pouf !
qu'est ce que c'est ça tu dis ?
y a plein de feuilles tu veux dire ?
hé j'ai plein de d@l v@l d@l à te donner hein faudra que une prochaine fois je vais t'en filer au moins trois .
ah bon tant que ça ?
ah ben oui .
y a au moins deux déjà d'attente d'attente que ça fait que je dois déjà te donner ...
ah le tracteur !
Matthieu ...
ouais en arrière c'est bien !
s'il te plait tu me remets euh le le machin au soleil parce que si on met pas là ça au soleil ça ...
d'accord .
ah oui .
xxx tu n'as qu'à me le mettre là comme ça ça lui laissera de la place .
qu'est ce qu'il fait papa ?
voilà .
oui tout à fait il porte le linge .
allez mon chéri !
on avance !
avanti !
allez tu oh mais tu vas avoir chaud oh oh je croyais qu'il jouait au foot .
oh il fait pas si froid que ça quand même .
regarde papi qu'est ce qu il fait papi ?
en plus tu as un petit tu as un petit marcel en dessous sous ton tee shirt mon chéri donc euh ...
ouh@i la y a trois épaisseurs donc effectivement !
c'est xxx quand il est à l'ombre .
ouh@i la .
courant d'air !
oh on entend un avion .
qu'est ce que tu entends là ?
ouais c'est un avion ça ouais .
si je le vois je te le montre .
faut que tu en profites parce qu'à Paris tu en verras pas autant !
à mon avis il est là bas .
on va voir ?
de temps en temps on en voit souvent d'ici d'ailleurs on lui montre ?
xxx bon on va voir papi Michel allez tu pousses avec le tracteur jusque là bas ?
allez va voir papi Michel qui travaille .
allez mon chéri puis après on ira voir le cheval vas y !
ah oui c'est vrai tu as peur du cheval .
ouais tu es un petit tu es un petit peureux toi .
allez on avance !
tu veux que papa pousse ?
je te pousse ?
attention wawaou@i ouh@i la la la comment on fait ?
faut aller à gauche .
stop on va à droite mais pas dedans .
allez .
hé bah vas y avance alors !
qu'est ce que tu veux ?
tu veux faire quoi tu veux rentrer dans l'arbre ?
ha d'accord .
bon bah vas y rentre dans l'arbre .
et c'est des orties ça ?
ouais .
et puis après tu te gares tu es garé ?
d'accord et après tu vas voir papi et Pierre ?
boum !
qu'est ce qu'il fait ?
bon tu en es où alors ?
qu'est ce que tu fais ?
tu vas jouer au football avec papa ?
tu avances tu viens ?
mais mon chéri tu sais que là l'arbre il va pas bouger .
d'accord .
viens !
tu sais allez tourne .
xxx .
allez shoote contre le mur .
plus fort !
ouais !
ouais ça c'est un bon petit shoot !
tchak@i .
qu'est ce tu fais ?
hé Antoine ?
xxx Antoine ?
hé Antoine ?
merci mon chéri .
xxx .
faudrait les couper .
xxx .
ben faut que tu t'écartes !
faut que tu passes par ici .
tu passes par ici .
regarde tu avances ...
et après tu recules comme ça hop on passe à côté .
tu es pas euh contrariant toi !
c'est clair .
c'est le garage là ?
c'est le garage du tracteur .
waouh@i !
encore .
entre les jambes de papa .
attend tu vas viser entre les jambes de papa comme ce matin .
ah bah vise !
tu fais des allers retours toi .
xxx pipi sur les orties xx .
qu'est ce qu'il dit papa ?
fais pipi sur les orties .
qu'est ce qu'il fait papi ?
il travaille dans le jardin ?
on va voir ce qu'il fait ?
si tu as trop chaud mon chéri tu me donnes ton ton gilet .
oui hé j'allais dire lui demande pas parce que à mon avis il a chaud .
il y a plein d'eau là ?
tu crois ?
on regarde ?
ouh@i la la c'est profond hein ?
wouou@i .
oh bah non il va pas te mettre dedans .
non pas dedans mon amour .
de toute façon tu pourrais pas passer là .
on va voir papi .
on va voir papi allez .
ah oui comme dans tchoupi papi il fait quoi ..?
il ratisse .
hein mon chéri !
papi qu'est ce qu'il fait ?
voilà il ratisse .
hé Antoine ?
ça c'est quoi ça ?
c'est une poire tu es sûr ?
c'est pas une tomate ?
tu la laisses hein .
elle est pas encore mûre là .
elle est pas encore rouge .
tiens y en a y en a une autre là qui est plus rouge viens voir .
là .
xxx carotte .
celle là elle est plus rouge .
mais il faut pas l'arracher pour autant .
ça ressemble plus à une tomate !
attention .
oh celle là elle est éclatée on pourrait la prendre tout de suite .
ouais je remets mes chaussures .
j'aimerai bien qu'on aille voir le le cheval il aime pas mais xxx ça m'éclate .
j'aime bien viens mon chéri .
han il mange des framboises !
ont pas assez mûres .
mmh@i oh c'est bon hein ?
on va faire un tout petit tour dehors .
oh regarde mon chéri !
c'est quoi ?
un tracteur .
et qu'est ce qu'il fait le tracteur là ..?
tu as vu comme il roule vite !
avec sa remorque .
hein qu'est ce qu'il fait ..?
encore des framboises ?
elles sont pas mûres !
par terre et c'est quoi là bas mon chéri ?
hein c'est quoi ?
on va lui dire bonjour au cheval ?
pourquoi ?
parce que tu as peur ?
parce que je veux pas il a dit .
d'accord .
xxx caresser le cheval ça c'est ouh@i .
par ici mon chéri y en a là .
oh elles sont peut être pas encore tout à fait mûres .
pour ça qu'on lui avait pas donné jusqu'à présent .
xxx pas tout seul .
ouais elles sont pas encore tout à fait mûres mon chéri elles sont pas encore trop blanches .
non pas encore assez bonnes mon chéri pas encore .
encore .
hé là bas peut être là bas y en a .
il me semble que là bas j'en vois des bien rouges .
alors où ...
comme quoi il fait bon quand même !
ouais il fait très bon .
celle là regarde là .
mmh@i .
elle est xx celle là là .
regarde ça mon chéri .
quand elles se détachent pas facilement mon chéri c'est qu'elles sont pas encore tout à fait mûres .
tu sais mamie elle t'en a déjà donné beaucoup hein .
ouh@i regarde .
qu'est ce qu'on dit ?
mais non on dit pas ça on dit merci papa chéri !
hé hé hé hé .
allez viens là oh tu as vu là il y a encore des tomates là qui poussent .
eh mais tu sais mon chéri elles sont pas encore assez mûres celles qui restent .
euh de victime !
hé le problème c'est qu'elles sont elles sont pas assez mûres .
elles sont pas encore assez mûres mon chéri celles qui restent .
sont pas bonnes !
xxx je les ai cueillies tout à l'heure elles sont dans un petit bol pour toi tout à l'heure .
ah il y en a !
ah d'accord !
il y en a à la cuisine pour Antoine !
il y en a elles sont dans un petit bol tu sais .
j'en ai cueilli trois quatre mais c'est tout .
là les autres elle sont pas encore assez mûres .
oui elles sont pas assez mûres .
non celles que j'avais cueillies elles sont bien mûres .
xxx .
mamie elle t'a cueilli des elle t'a cueilli des framboises .
xxx .
xxx .
attends tu veux que j'aille te les chercher ?
tu veux qu'on aille manger des framboises à la cuisine avec mamie ?
xxx .
y a du vent ?
hé qui est ce qui revient là ?
hé !
regarde ce qu'elle rapporte mamie !
Titi !
qu'est ce qu'on dit ?
merci comment ?
merci mamie chérie .
voilà .
tu vas où comme ça ?
oh ben euh mamie elle a trop chaud hein .
il mange les framboises devant les framboisiers .
où tu vas comme ça mon chéri reste sur l'herbe .
attention ne pas les renverser hein !
c'est bon Titi ?
hé Christophe Antoine tu en donnes une à Christophe ?
merci Antoine !
il est je dois reconnaître qu'il est assez xx .
mmh@i !
non garde les pour toi les autres !
il est assez donner .
c'est vrai qu'elles sont bonnes celles là !
c'est bon hein ?
je sais pas ce qu'il fait !
tu vas où comme ça attend il faut que je te remonte le pantalon il est un peu un peu bas .
attends mon chéri .
alors tu vas où ?
tu vas à l'ombre ?
là où y a pas de soleil ?
tu as fini le bol ?
non pas tout à fait .
c'est bon hein les framboises ?
tiens donne le bol à papa .
donne moi le bol donne moi le bol .
oh bah il y en a plus c'est fini .
c'est fini pour aujourd'hui .
qu'est ce qu'il y a là bas ?
tu vas où ?
mais y a plus de framboises mon grand !
tu les as toutes mangées .
oh !
mais y en a plus !
tu les as finies y en n'avait pas beaucoup dans le jardin tu sais .
quand tu as une idée quelque part toi tu l'as pas ailleurs hein !
fais attention c'est pas très stable ça .
allez !
ouais .
ah pas tout de suite .
là c'est pas l'heure de c'est pas l'heure de manger là .
tu veux manger maintenant ?
bah on va demander à mamie .
mais mais mamie elle est au fond du jardin .
faut aller au fond du jardin pour lui demander .
là elle peut pas t'entendre .
ah oui c'est l'heure de manger mon chéri tu veux goûter ?
on va demander à mamie si on peut prendre du gâteau au chocolat .
faudrait que tu manges une compote aussi mon chéri xxx t'as mangé les framboises mais //.
on va demander à mamie ?
allez on y va !
allez on y va tac@o tac@o tac@o oh mais où il est ?
où elle est ?
ah !
elle est cachée ?
ah je la vois !
viens elle est là bas .
tu la vois au fond ?
regarde viens viens avec moi .
je vais te montrer .
tu passes par là ?
voilà elle est là bas tu la vois ?
xxx Titi !
oui il a quelque chose à te demander .
un gâteau au chocolat oui mais papa est là est ce qu'on a le droit de te donner un gâteau au chocolat il faut manger une compotine d'abord ou bien un petit suisse .
oui mais il a mangé des framboises .
ouais bah moi je suis d'accord avec toi mais ses parents ne sont pas d'accord hein .
oui mais est ce que mamie est d'accord ?
oh bah moi je serais toujours d'accord mais euh ...
euh je crois pas que papa soit complètement contre .
ou si si ton père il veut que tu manges une compotine d'abord ou bien un petit suisse .
un petit un petit comment ça s'appelle déjà un petit oh ...
un petit suisse aux fruits tu sais comme tu aimes bien !
oui d'accord puis après tu as le gâteau au chocolat seulement .
et puis du jus d'orange !
oh bah oui faut boire le jus d'orange d'accord on va boire le jus d'orange !
on est d'accord Titi ?
porter oh bah non hé tu en portes un tu en portes un .
oh !
allez viens viens on va à la cuisine .
attend moi j'en mange un .
j'aime bien cru .
gros bon ben je t'en donne un deuxième .
pas un deuxième quoi alors ?
non voilà d'accord .
bah oui mais c'est trop gros ça la moitié !
allez !
ouh@i la la c'est dur !
tout ça oui comme ça allez ouh@i !
viens avec mamie viens vite avec mamie à la cuisine .
ouh@i voilà d'accord allez on y va on y va tous les deux hein d'accord .
tu lèves bien le pied hein .
hop là bravo jeune homme !
tu viens on va porter à la cuisine mon canard .
il est parti où papa ?
oh il est à la cuisine je crois .
dans la salle à manger .
on y va ?
à la salle à manger il est .
dans la maison .
tu viens mon chat .
tiens tu poses sur la table de la cuisine attention voilà tu poses là à côté voilà très bien !
hein il est où papa ?
je crois qu'il est là bas .
oui il est là alors il veut déjà un gâteau au chocolat mais je lui ai dit que c'était pas possible qu'il fallait d'abord une compotine ou un petit suisse ...
on est d'accord oui voilà il faut xxx d'abord .
et puis du jus d'orange d'accord .
alors ...
et peut être du pain et du chocolat aussi mon chéri .
comme hier .
tiens tu prends et puis je vais te chercher ton je vais chercher ton verre .
tu t'assois sur une chaise sur une chaise de grand ?
oui c'est très bien c'est comme ça qu'on fait tu as raison hop comme ça .
et puis papa aussi il va il va manger xx .
hum j't'en ai mis beaucoup Titi .
oui .
tu t'assieds là .
c'est beaucoup .
attend on va mettre la bavette parce que ...
oh oui il faut mettre la bavette Titi .
ah oui beacoup .
attention mon chéri .
pose ton verre .
tu veux que je te fasse du thé ?
oh je veux bien !
attention attends Antoine .
ça a marché ?
oui oui sans problème .
han c'est qui là ?
salut toi !
et c'est Antoine .
hé ben ils viennent de se faire emplafonner par une voiture .
qui ?
Betty .
oh zut !
c'est pour ça qu'elle appelait juste si on sur la bande d'urgence mais bon .
ça va ?
ah puis au point que la voiture marche plus .
euh oui sur une enfilade de xx .
d'accord .
y a un camion qui a voulu faire l'andouille et ils étaient la quatrième voiture derrière le camion donc ...
qui ?
euh la mère de ma filleule là Betty celle qui a appelé tout à l'heure .
ah oui Betty ah oui ah d'accord .
et elle voulait savoir si on était sur la région parisienne puisque comme ça ils aurait ...
bah oui bien sûr .
patienté chez nous .
euh .
voilà toute ma fortune .
ou celui là non celui là .
c'est de John c'est trois de John .
Antoine .
c'est papa qui ouvre ou c'est Antoine qui sait ouvrir .
hé ben xx .
allez papa il s'y colle papa .
il fait regarde on regarde comme ça d'un seul coup !
hé attention à ce que tu fais !
hé tu fais des saletés là mon chéri !
cochon !
arrête de jouer comme là allez pose .
attends ...
cochon Antoine !
allez pose pose ton verre deux secondes un peu .
voilà regarde regarde comment papa il fait .
il a rien regardé du tout .
il regarde nané c'est peut être nané qui va lui donner à manger .
xxx .
xxx .
mmh@i qu'est ce que c'est bon .
allez on pose tu en reprends tout à l'heure .
voilà .
goûte moi ça qu'est ce que c'est bon !
c'est de la pomme et de la poire !
c'est ce qu'y a de meilleur ensemble .
xxx .
tu vas me siroter le jus d'orange jusqu'à cinq heures non ?
il a découvert ça qu'il pouvait faire des des bruits avec sa bouche là .
hé tu fais un peu des oui .
ouh@i la xx .
hé ça je suis pas d'accord .
stop !
fini les sottises là hein !
non non stop pour l'instant tu arrêtes un peu là !
parce ce que tu joues tu bois pas tu fais des bétises .
attends après !
j'ai dit après !
Antoine regarde moi .
Antoine qu'est ce que tu faisais à l'instant ?
tu faisais quoi avec ça ?
des ..?
des bétises !
tu jouais avec .
y a pas de qui tiennent .
après tout à l'heure .
tu veux du gâteau au chocolat ?
non mange d'abord ta compote !
mais tu auras le gâteau au chocolat .
oui oui et voilà .
tu en vous voulez ..?
attends .
après maman .
tu veux tu vas manger du gâteau au chocolat ?
oui ?
non attends on finit d'abord la compote puis après tu auras du gâteau au chocolat .
Antoine regarde moi s'il te plaît .
tourne toi par ici mon chéri .
voilà .
hé mais où il est le tracteur ?
montre moi voir la petite bouche ?
tu fais une bouche grosse comme un tracteur ?
j'aurais du te mettre sur l'autre chaise .
tu sais papa il est patient hein !
tu as mangé la première cuillère tu aimes bien .
tu veux pas quoi ?
viens ici toi .
tu veux pas manger la compote ?
et pourtant tu sais qu'une fois que tu auras mangé la compote tu auras le droit à des jus d'orange et du gâteau au chocolat .
ça vaut le coup de réfléchir !
allez !
fais lui le bllr@o .
la quoi ?
hé tu manges tout seul ?
tu veux montrer à tonton Christophe comment tu sais manger tout seul ?
ah oui tu tu veux la manger toute seul ta compote .
oh regarde il y a maman qui arrive !
bah qu'est ce qu'il y a mon chéri ?
il jouait avec la à mal boire .
à faire pff@o .
et tout une cuillère de compote .
et je veux qu'il mange la compote avant de manger du gâteau au chocolat .
tu veux aller au coin ?
bah tu vas au coin Antoine hein .
si tu es pas sage .
non il y a pas de arrête tu dis pas ça à papa je suis pas d'accord !
c'est moi qui ne suis pas d'accord mon chéri .
qui c'est qui décide Antoine qui c'est qui décide ?
qui décide Antoine ?
qui décide Antoine ?
Antoine écoute moi qui c'est qui décide ?
bon là il est allez allez .
pour tonton Christophe !
voilà dans le tunnel une cuillère pour pour qui maintenant ?
pour maman pour qui .
pour maman ?
pour maman .
alors pour maman .
après une cuillère pour ..?
mamie .
pour mamie ..?
laquelle ?
pour mamie Claude alors .
oui .
une cuillère pour papi .
papi comment ?
d'accord !
mmh@i .
pour tonton pour tonton comment ?
tonton comment ?
tonton /.
tonton David d'accord !
et puis après tu as d'autres tontons .
xxx .
y a marraine oui .
marraine aussi oui .
qui ?
marraine .
a Noé .
Noé oui .
Noé .
y a Noé hé attention de pas confondre Noé et Noémie !
hein ?
elle est contente Noémie ?
tu veux un coup de main pour quelquechose .
non non merci !
oh elle est contente qu'Antoine il mange //.
han regarde tu as presque fini mon chéri !
pour Sophie !
voilà .
et puis euh pour tonton Christophe hein parce que lui il te filme !
voilà .
ah voilà et puis la dernière !
c'est pour qui la dernière ?
pour papa !
xxx .
c'est pour le gâteau au chocolat qui vient après d'accord !
mmh@i .
xxx .
bravo !
tu vois que c'était pas si dur .
Antoine c'est un grand garçon !
il a mangé son petit bout de carotte ses petites framboises sa petite compote .
ah bon déjà .
déjà .
et un gâteau au chocolat papa !
et comment on demande ?
ah .
alors mon chéri tu as le choix entre du pain avec du chocolat ...
il veut du gâteau au chocolat pourquoi tu lui demandes ça !
ou alors du le gâteau au chocolat .
le gâteau au chocolat !
tu veux quoi mon chéri ?
ça ou ça ?
ça ?
d'accord .
bah ...
je lui donne jamais comme ça pur .
euh mais donne lui le gâteau au chocolat je pense que ...
mais il veut du chocolat il préfère le chocolat comme ça .
mais il avait montré au début là .
non il a montré celui là les deux fois .
ah bon .
xxx .
ah bon xx .
waouh@i un petit peu de pain et beaucoup de chocolat !
waouh@i !
yes .
ous@i mmh@i !
regarde papa aussi .
ham@i .
xxx .
xxx .
mmh@i !
xxx .
xxx .
tu tournes le dos à la table ?
xxx .
xxx .
ah tu fais un petit tour !
xxx .
qu'est ce que tu fais sur la chaise ?
un petit tour .
un grand tour alors ?
j'allais dire .
oh qu'est ce qu'on entend ?
xxx .
xxx .
ouais .
y en a beaucoup ici hein ?
y en a plus qu'à Paris .
à Paris il a découvert les avions le quatorze juillet .
ouais .
tu veux un petit peu de jus d'orange ?
regarde tu en as encore là .
tu restes assis tu as fini tu veux plus de chocolat ?
c'est oui je ne veux plus de chocolat ou si j'en veux encore ?
xxx .
xxx .
mais il faut rester assis pour avoir du chocolat .
xxx .
xxx .
un Antoine !
qu'est ce qui mange l'Antoine ?
oh c'est pas un gâteau au chocolat c'est du pain et du chocolat .
la famille chocolat maman ...
qui c'est qui mange du pain et du chocolat ?
et puis ?
hum .
et puis ?
et pas papa ?
voilà on est la famille chocolat !
tu veux pas rester assis hein ?
bah tu en as plein la bouche !
mange déjà ce que tu as dans la bouche là .
la bouche elle est comment Antoine ?
elle est pleine .
elle est pleine !
hum .
et on ira se promener dans le village tout à l'heure avec tonton Christophe ?
en voiture ?
ah !
peut être à pieds quand même non ?
qu'est ce qu'y a dans le village ?
y a une rivière ?
nan ?
qu'est ce qu'il y a dans la rivière ?
dans l'eau ?
y a quoi mon chéri il y a des poissons ..?
il y a pas des poissons ?
hé tu fais le clown là Antoine .
et là on répond mais oui .
hum ?
tu fais le clown ?
tu veux aller rejoindre les poissons ?
tu veux tu veux nager un petit peu dans l'eau ?
avec les poissons ?
ah !
c'est pas le même non hein .
tu vas lui montrer le les deux chevaux ?
tu ...
mais on en a vu de loin mais il voulait pas y aller .
oui mon chéri et puis ..?
y a quoi ?
et ah on va voir les ânes aussi d'habitude .
comment ils font les ânes ?
non ils font hi@o han@o .
voilà .
hé hé le petit chat ?
et comment on demande ?
papa comment ?
oh .
oula@i ouh@i .
qu'est ce qu'il a fait ?
j'ai touché le camion .
hum .
tout ça ?
ça fait beaucoup là hein ?
on mâche hein Antoine .
évidemment comme je l'ai touché !
tu montres à tonton Christophe tu te mets dessus .
comment tu fais .
vroum vroum !
je sais pas si c'est vraiment fait pour mais bon .
non c'est pas fait pour mais bon .
comme il est il est léger .
hum .
poum@i !
ça il aime bien ça .
tu recules ?
tu recules d'accord .
ça aussi il aime !
tu fermes la porte ?
ah c'est fini !
d'accord .
un petit coup de jus d'orange ?
on le range le camion ?
ah bon ?
un peu d'eau plutôt ?
je vais aller chercher du pain .
hé tu restes ici toi .
xxx .
oh !
oh hisse !
oh hisse !
oh bah dit donc !
on y est arrivé tiens !
hé mais attends c'est pour papa ça !
oui mais on va peut être arrêter aussi là .
pourquoi ?
hé tu piques le pain de papa !
c'est trop dur pour toi !
ça par contre ça c'est bon de la mie avec du chocolat .
voilà ça c'est papa .
ham@i .
waouh@i !
qui c'est qui est dans la cuisine Antoine ?
oui .
et c'est le téléphone de qui ?
d'accord .
et qui c'est qui est dans la cuisine ?
et puis ?
d'accord et qu'est ce qu'elles font ?
elles font quoi dans la cuisine mon chéri ?
elles discutent !
d'accord c'est bien .
et toi qu'est ce que tu fais ?
ah toi aussi tu discutes ?
avec qui ?
d'accord .
et papi Michel tu l'as vu il est où ?
il travaillait dans le jardin non ?
ah non il est en haut ?
ah c'est qui que voilà !
quand on parle du loup !
j'ai les mains toutes sales .
j'ai les mains toutes sales .
toutes sales !
donc il va les ..?
c'est bien .
encore du chocolat ou c'est fini ?
et après vous voulez qu'il mange le soir !
non on va arrêter là .
hein Matthieu .
hum .
hé !
on ne se met pas assis sur les chaises .
euh tu as dit ...
euh debout tu dis pas assis ...
oui on ne se met pas debout sur les chaises j'ai dit pardon je me suis trompé .
Antoine assis correctement !
assis !
tu bois ton jus d'orange ?
Antoine !
il refait le coup Tania .
Antoine !
on ne met pas les pieds sur le sur une chaise mon chéri .
il m'a fait le coup .
Antoine ça va être le coin !
tu xx pour la dernière fois .
tu enlèves tes pieds !
c'est ce qu'il a dit tout à l'heure .
hé !
c'est c'est au coin !
tu arrêtes !
xxx .
bon on enlève la la bavette ?
on boit encore un petit jus un coup de jus d'orange ?
d'accord .
vas y enlève tire tire fort !
vas y !
oh la petite fille !
oh !
oh !
va voir mamie regarde va voir mamie !
non mamie !
regarde papi !
regarde regarde va voir xx ...
oh tu es joli !
va montrer à mamie !
va montrer à mamie mon chéri .
va montrer à mamie Claude .
va montrer à mamie Claude .
va montrer à mamie Claude et à nané comment tu es beau !
c'est déjà pas grand chose alors si /.
regardez comme il est beau !
oh il est beau le Titi !
oh tu es mignon comme ça tu es mignon tout plein !
on dirait une petite fille mon chéri .
oh il est beau .
oui il te manque plus que d'avoir une couronne .
fille et oui tu es une fille .
ah oui tu es une fille .
et oui et puis tu es tu es tu t'étrangles oui .
étrangle .
tu as les oreilles de mickey là aujourd'hui .
oh oui .
tu es tout mimi .
c'est l'heure de goûter .
xxx .
bon allez on l'enlève ?
allez on tire un bon coup dessus .
xxx .
ouf .
ah voilà .
ouais ça y est Antoine il est redevenu un petit garçon !
wah@i ouais !
et pas par terre on ramasse !
oh oh hé là tu fais le fou tu me donnes la bavette Antoine s'il te plaît .
si .
si Antoine .
merci mon petit coeur .
qui c'est le petit coeur ?
oui attends j'avais pas demander à xxx bronzer dans le jardin .
oui vite fait .
et ben .
ouais ouais .
euh avec une pauline en particulier et euh /.
tu as montré à Christophe la nouvelle poubelle de mamie ?
et tu sais l'ouvrir et la fermer ?
allez bah oui laisse voilà .
ouvre .
puis maintenant on la ferme tu appuies tu appuies dessus allez appuie fort .
voilà très bien elle est fermée .
et voilà tu l'as ouverte à nouveau .
ça c'est de la poubelle !
ah ouais mais ils me l'ont ils me l'ont achetée ça euh .
ils sont allés à Nancy ils sont revenus avec la poubelle là parce que //.
attends attends oui mais doucement .
parce que mamie elle avait pas de poubelle hygiénique .
hein ?
alors donc vous avez eu du beau temps ?
ah splendide le dimanche c'était magnifique !
oui .
et ils avaient en particulier reconstitué évidemment en plus petit ...
attends mon chéri papa il passe .
la végétation par strasse xxx en région montagneuse ...
et papa il va laver la bouche hein d'Antoine et les mains !
papa il xxx c'est maman qui va l'essuyer .
Christophe non oui Matthieu quand tu es allé à la Poste tu l'as posté euh ma carte postale .
oui .
chapeau très bien .
pardon .
xxx .
hé hé Antoine tes mains !
on va se laver les mains !
et si se balader en faisant des rencontres xx .
tu viens ?
bah si tu veux que je le fasse Tania tu tu dis hein .
non .
mais il sait maintenant .
il monte sur //.
faut mettre le tabouret devant le ...
voilà .
mais ça c'est à nané !
oui .
