aujourd'hui Théophile a deux ans et .
non trois ans trois ans et huit mois !
euh deux ans .
trois ans et huit mois bientôt quatre ans l'anniversaire !
et on est le douze février deux mille neuf .
ouais .
et Antoine il a bientôt un an !
et c'est l'heure du bain .
Antoine a bientôt un an .
et oui vingt quatre février !
vingt quatre février .
un an bientôt !
wahou@i !
ça fait un an que je te filme Antoine !
il a déjà son cadeau mais faut pas lui dire !
oui .
c'est quoi qu'on lui a offert ?
ouais .
des boîtes de quoi ?
des boîtes comme ça en bois xxx Théophile en avait et ...
xx .
oh c'est joli !
donc on en a acheté plein là haut comme ça il emboîte et ...
j'ai l'impression ...
c'est qui qui t'a donné ce ballon là ?
c'est grand papou .
vas y montre moi .
oh la peut être que c'est pas une bonne idée sur la crème là elle aurait pu tomber hein .
un petit peu pas trop fort .
de qui ?
c'est qui ça ?
ouais .
mais oui tu fermes les yeux tu fermes les yeux .
et toi tu vas te préparer pour le bain Théophile ?
ouh@i j'ai failli l'attraper dans les jambes !
tu as vu toutes les lumières !
xxx .
c'est comme au théâtre !
oups .
ouh la la ouh la la mais c'est super fort !
xx .
fais attention faut pas trop toucher hein Théophile .
ça fait à ...
c'est comme dans les dans les films de science fiction là tout à coup un extraterrestre arrive !
tu fais juste attention au fil hein Théophile .
on on enlève la poussette parce que ...
xxx d'accord ?
attends te fait pas mal Théophile .
y a beaucoup de quoi Théophile ?
y a beaucoup de quoi ?
xx .
non dans la salle de bain non .
non non dans la salle de bains c'est vrai qu'y en a moins du coup .
on va quand même prendre le bain hein on fera une douchette Théophile comme ça on ira plus vite à l'apéritif .
bouh@i !
xxx .
qui ça ?
qui Théophile ?
ah oui et oui Antoine .
il en a mais y a les ballon pour Antoine hein xx ?
il a eu des ballons .
tu sais il a eu des ballons à gonfler tu vois là regarde .
tu sais gonfler les ballons Théophile ?
voilà oui il a explosé l'autre oui Antoine .
ouais faut le regonfler .
woauh@i hé oui ah bah tu en veux aussi hé oui tiens Antoine je t'en donne xxx .
oh ça a pas l'air facile hein ah oui mais il est cassé en plus Théophile celui là .
il manque la trompette là .
faut souffler dans la trompette Théophile !
y en a plein y a plein de couleurs regarde y a violet orange rose rouge .
tous tous ?
fais voir ils ont l'air vraiment durs ces ballons .
c'est pour grand papou !
le grand papou il est en train de ...
xxx clarinettiste .
je vais faire le l'oiseau là .
ça vient ça vient !
woah@i le clarinettiste !
ça vient ça vient !
ça y est stop stop !
alors c'est quoi ça ?
oh dis donc du premier coup lui .
c'est quoi ça Théophile ?
oh que c'est joli !
regarde ...
attends attends .
attends papou va te faire un noeud .
ah non !
non si on fait un noeud il va pas se dégonfler .
j'ai réussi à souffler mais c'est papa qui fait les noeuds hein .
il est fort papa hein ?
attends attends .
t'as vu ?
xx .
ça c'est une poule tu as vu que c'est une poule ?
y a une poule ?
oui mais moi je suis tombé sur un oeuf !
y a une poule moi je suis tombé sur un oeuf !
fais voir la poule .
un oiseau ah oui .
dis donc l'oiseau il s'envole .
tu as montré ta planète terre à Lily ?
elle est dans le sac à dos là bas .
dans le bureau à droite .
tu lui montreras ?
ouais !
siou@i !
oups !
on ira voir après si ton étoile elle est là .
maintenant il fait sombre Théophile je pense qu'elle est là .
on ira voir dans le jardin .
bah dans le ciel !
elle doit être au dessus de la maison .
c'est laquelle ton étoile Théophile ?
la petite étoile .
la petite d'accord .
il a son étoile à lui toujours tous les soirs il /.
elle s'appelle comment ?
on lui a pas donné de nom encore .
elle a un nom ton étoile Théophile ?
Théophile !
ton étoile .
qu'est ce qui arrive ?
oh la la !
woah@i !
oh la la .
un serpent volant .
bleu !
un serpent volant !
oh !
oh ce qu'ils sont beaux ces ballons !
et c'est combien c'est huit heures de vol ?
hop !
oui .
hop !
vous allez où ?
on revient de la Guadeloupe .
on revient de la Guadeloupe .
ah c'était bien ?
euh agité .
euh c'était un peu ...
agité quoi .
c'est vrai ?
ah c'était euh il y avait des tempêtes ?
ça m'a changé ...
j'ai fait une semaine de Corée et trois jours de Guadeloupe .
ah non y a des des turbulences oui .
on devait rentrer dimanche ...
oui de mes pompes .
regarde Théophile !
regarde Théophile tu as vu la tête qu'il a celui là ?
encore encore ?
xx .
xxx .
le même que lui oh la je sais pas si je vais y arriver tu sais .
bon qu'est ce tu as fait Théophile aujourd'hui ?
pas sur les bouteilles aïe aïe aïe !
hier il a fait plein de choses hein !
qu'est ce tu as fait raconte un peu là !
qu'est ce tu as fait Théophile ?
oh Théophile !
oui on le distrait nous alors ...
c'était bien la faculté aujourd'hui ?
d'accord allez on va voir qui va gagner .
xxx Théophile .
elle a été gentille la maîtresse aujourd'hui ?
tu as vu Hélène ?
oui je vais le faire moi regarde .
regarde tu vas voir un peu .
xxx .
xx attention on va voir si la clarinette ça marche hein .
hé regarde c'est un poussin ça aussi .
c'est qui le papa ?
comment tu le sais ah oui la maman elle est rose .
d'accord .
le papa il est bleu .
et il est où le bébé ?
ouh@i attention .
xxx c'est un quoi c'est un chat ça ?
ah bon ?
c'est un lapin un bébé lapin ?
bon tiens regarde voilà bébé lapin .
oh !
wha@i !
oh c'est le papa poule qui ...
c'est le papa poule y a plus de papa .
il s'est envolé !
oh le pauvre .
ça y est bon on va faire une poule au pot d'accord ?
et le lapin comment il fait lui ?
on le mange ?
et tu veux pas qu'on mange un lapin dégonflé ?
tu préfères un lapin gonflé ?
oh !
oh !
ça y est !
un lapin qui s'envole ça fait bizarre ça !
un lapin oiseau !
un lapin oiseau !
dis tu as ton jean ...
aïe ouh@i !
ouille !
arrête !
regarde ton jean !
xx on va aller se laver là Théophile hein .
voilà on va prendre la douchette quand même !
ouais .
xxx .
bonjour madame !
bonjour madame !
eh !
regarde on lui fait regarde .
bonjour madame bonjour monsieur !
oh tu m'as fait mal oh !
oh que j'ai mal oh !
oh oh aïe aïe !
ouh la la !
et ça qu'est ce que je fais avec ça !
je crois que je vais faire un autre ballon !
la photo !
la photo du ballon !
ça y est clic clac c'est pris !
ils sont durs dis donc là xx .
oui c'est les plus durs toujours .
c'est vrai ?
hum .
je suis une grande connaisseuse en gonflage de ballons c'est toujours moi qui les prends !
xx .
oh .
oh un deuxième qui a claqué !
xxx ballons pétards hein !
xxx .
faut les gonfler moins !
oui toi aussi tu veux aller t'amuser Antoine ça y est te voilà tout prêt !
regarde qui c'est qui est là !
xxx et pourtant c'est mon métier hein .
dis donc heureusement que c'est moins dur la clarinette hein .
ça dépend à quelle allure on apprend à gonfler des ballons !
juste attention au violon là !
ça fait rigoler ?
tu le tu le douches moi je vais préparer l'apéro ?
je vais me changer et je reviens .
ben je le douche à ce moment là !
Théophile on fait douchette ?
je craque .
va falloir que je me reconvertisse .
tu aimes bien ?
mais tu sais que j'ai du mal hein !
youh@i .
on va montrer à mamy xxx !
tu te rends compte profession de conservatoire j'arrive même pas à gonfler un ballon !
ben tu joues pas de la cornemuse ?
xxx des fois xxx .
Théophile on fait on va se doucher ?
Théophile ?
ah il lance le ballon hein !
waouh@i !
bon cinq minutes encore xxx !
oup@i pardon .
ouh@i !
j'ai perdu mon micro !
la chef opératrice .
xxx !
xxx mes chaussettes xx !
Théophile on va se doucher ?
non je sens qu'il va se doucher avec papa .
avec papou peut être tu vas te doucher avec grand papou ?
Théophile ?
moi je suis déjà douché moi !
c'est papou qui te douche ?
je pense qu'il va préférer ça à gonfler des ballons !
tu prends la douchette avec grand papou ?
ah non moi j'ai déjà pris ma douche moi !
moi j'ai pas envie de me relaver xx !
mais le bain il est prêt mais xx .
pour ça il va te montrer le savon !
ah bon ?
quelqu'un qui a fait toc toc ?
encore quelqu'un ?
je crois qu'on est assez nombreux là hein !
xxx c'est bon non Théophile y a personne !
allez viens Théophile .
va voir si tu veux mais ...
fait froid hein !
viens .
regarde .
tu vois y a personne attention tes mains hein !
ah ben ouais je sais pas mais y a peut être du bruit euh autour .
tu vas te doucher avec euh papa et grand papou ?
viens Théophile viens .
où est ce qu'on rigolait comme ça ?
euh je sais euh si c'est à Prades je crois !
c'est Micha qui a pris cette photo j'adore cette photo !
ah oui elle est belle oui !
laquelle ?
celle là !
là c'est à Prades !
ah oui .
au Patio !
ça a l'air !
ah oui .
ouais tu as raison ouais .
ça a l'air hé tu as vu elle date hein !
je l'adore c'était Yanou tout petit !
bon y a un peu beaucoup de jus d orange mais ...
hi hi ça c'est trop marrant !
xxx ?
c'est excellent hein !
xxx trois mois là !
ouh la !
allez Théophile va te doucher sinon on peut pas prendre l'apéritif là !
hé moi j'ai envie de l'apéritif hein ?
vous pouvez venir un peu par là Aliyah tous les deux ?
allez viens Théophile .
on va aller vers la lumière .
xxx plus de lumière .
parce que c'est pas bien pour filmer .
xxx .
oui mais faut te doucher là Théophile !
allez viens on va prendre le bain !
c'est papou c'est papou d'accord !
bon allez je le force .
xxx .
allez papou on a besoin de toi .
ben tu l'aides alors hein ?
ah c'est en bas oui oui .
c'est là là hein c'est à gauche .
c'est là .
allez hop on y va alors !
à la douche !
c'est fou hein la célébrité déjà à cet âge là .
hé Théophile tu te déshabilles maintenant !
quoi !
tu tapes pas !
c'est grand papou qui lave allez viens on va prendre la douche ensemble .
ben xxx déshabille .
ne fais pas ça !
hé Théophile tu fais pas ça !
tu vas te doucher !
allez viens avec grand papou xxx hein on va tu viens ?
tout de suite tu vas te doucher tout de suite .
Théophile tu vas te doucher tout de suite .
non tu mets pas les ballons tu vas te doucher .
j'ai trouvé un truc dans le bain moi viens voir viens voir .
allez viens viens avec grand papou viens !
allez tout de suite tout de suite !
regarde oh la la .
tu te douches tout de suite tu te douches tout de suite !
tiens regarde j'ai trouvé un poulet regarde j'ai trouvé un poulet .
allez tu fais avec grand papou et tout de suite .
j'ai trouvé un poulet viens !
tout de suite .
tout de suite .
bon allez hop !
qu'est ce tu fais là ?
allez viens petit viens .
allez allez tiens regarde hop .
un petit strip tease hop .
qu'est ce que c'est là combien de doigts ?
chtouk@i chtouk@i en voilà un et puis y en a encore un ici !
Théophile tu le feras après on va prendre l'apéro ensemble .
on va prendre l'apéro juste après on fera après xxx d'accord .
hein on le fera après t'inquiète pas !
on fera plein de ballons .
on fait juste la petite douchette là .
et je sais même pas ce que c'est faire la douchette moi .
c'est comment ?
ah bah attends tiens on va te montrer .
tu vas me montrer hein ?
moi j'ai deux spécialités la clarinette et la douchette .
hop on lève les bras .
un deux trois grand papou les bras .
ohpoupoupou@i .
et tu me diras le savon que tu veux d'accord .
bon bah tu me le diras parce que tu sais hein .
attention la tête !
ah je te vois plus !
oh !
je te vois plus !
oh j'ai perdu oh la je l'ai perdu moi !
où il est où il est Théophile ?
ah je vois un petit bout de nez .
attention !
xxx .
c'est serré hein ?
ouf .
ah presque presque !
elle a grossi ta tête depuis ce matin ?
ah !
ha ha ça y est !
ouais on a réussi allez hop !
on enlève la culotte ?
ouais !
hop culotte !
touk@i touk@i ouf !
attention ouais un pied deux pieds !
attention les chaussettes !
une chaussette .
si tu tires tu vas marcher avec les pouces et les doigts .
et attention à la culotte !
hop .
bah non pas encore .
on y va ?
hop .
elle est pas froide l'eau ?
bon on va l'enlever alors .
d'accord ?
allez hop la douchette !
tiens regarde regarde .
ça .
lequel ballon ?
bah dis peut être si c'est un ballon il s'est envolé .
parce que les ballons tu sais que ça vole ça s'envole .
ça te va la température là ?
ouais !
attention les pieds !
c'est quel savon que tu prends ?
Théophile c'est quel savon ?
montre moi le savon que tu prends .
celui là .
bon tu vas devoir ouvrir la main .
voilà tu peux le xx .
xxx .
voilà !
xxx tiens tiens ça .
tiens la pomme avec tes doigts .
ouais !
ah attention téléphone !
xxx juste une minute .
attention bien dedans hein !
attention !
attention !
ah allo .
ah oui Gérard c'est Michel ça va ?
tu rigoles arrête ne discute pas je suis en train de filer une douchette à mon petit fils !
je suis en train de filer une douche pas une baffe mais une douche à mon petit fils .
oups !
ouais aucun souci on se rappelle quand tu veux hein d'accord .
hein pas de problème hein d'accord amitié hein ciao ciao .
tu leur fais quoi aux choses là Théophile ?
tu les laves ?
tu laves les choses tu laves ?
les jouets ?
xxx attends tu veux que je t'aide à laver ça ?
peut être faudrait te laver toi aussi un peu .
on te lave d'abord et puis après on lave les trucs hein d'accord ?
ça c'est une douchette hein !
c'est ça alors une petite douchette ?
c'est ça la douchette ?
et le visage aussi ?
lever la tête .
ferme les yeux !
attention ferme les yeux .
ouh@i très bien .
voilà tu es le plus grand .
attention à la douchette .
ferme les yeux ferme les yeux .
ouvre les yeux .
ah xxx hé hé xx .
attention les mains !
hop ça y est c'est bon hein !
c'était bon la douchette ?
bon fini la douchette .
hop !
on se nettoie .
hop !
oui attention .
wah@i wah@i .
attention où il est ?
ah le voilà oui !
attention attention xx .
il faut peut être une serviette plus grande là xx .
tu crois ?
non ça va ?
ouais !
ah tu as trouvé des ballons y a plein de ballons hop on sort !
ben si toi tu verras ouh@i chtouk@i .
ah la la quel métier hein pfiou@o !
c'est bien plus dur que clarinettiste .
ah tiens tu as raison .
tu as écouté de la clarinette .
quand ça ?
non c'est du hautbois .
ah bon ah dans le dans le disque ?
c'est du hautbois .
elle fait du hautbois .
pour s'amuser .
c'est vrai ah je savais pas !
oui .
ouais !
ah dis donc !
où il est ton pyjama ?
elle est où il est où le hautbois de maman ?
ah d'accord attends habille toi d'abord habille toi !
habille toi habille toi .
tu t'habilles après on va prendre l'apéro !
allez où il est ton pyjama ?
ok ?
c'est vrai ?
où il est ton pyjama ?
dans le lit là je crois .
dans le lit .
allez on va chercher le pyjama .
c'est le pyjama avec la fusée ?
ben alors dépêche toi sinon tu vas attraper froid .
puis après ...
tu vas rater tout l'apéro !
moi je vais me faire attraper .
tu vas rater tes ballons ?
comment ça se met ça c'est ça d'abord ?
je suppose ça a pas d'importance oui .
allez hop !
voilà voilà .
oh le pauvre ben on va le regonfler ça c'est rien !
comment on peut pas ?
et là qu'est ce qu'on met maintenant ?
la culotte .
hop culotte culotte !
comment c'est pas une culotte c'est une quoi ça ?
c'est une grande culotte !
attention !
ben il vaut mieux que les yeux soient à l'envers que la culotte hein !
c'est pas ça qu'on met .
peut être ça ?
c'est bon là .
c'est bon ça suffit ça ?
mais il faut des pantoufles !
tu as froid tu mets ton gilet un peu .
oui tiens fais ça parce que que tu aies pas froid .
voilà .
voilà .
est ce qu'on met des chaussettes avec les les chaussons tu dois savoir ça toi ?
ça dépend des chaussons !
Théophile tu mets des chaussettes d'habitude ?
alors où elles sont les chaussettes ?
dans les tiroirs ici !
oh c'est où les tiroirs ici ?
ah mais non mais elles sont sales celles là Théophile !
tu en as d'autres où elles sont les autres les propres ?
tu as marché sur une voiture .
c'est pas bobo .
non ?
oh la la !
montre moi les chaussettes !
ah ici !
ça c'est des culottes .
plus haut .
plus haut .
je sais pas ah non !
ah voilà !
à gauche y en a plein mais c'est des /.
regarde regarde .
regarde ça ça va c'est joli ça .
alors hop on y va !
attention les pieds !
hop !
un lapin qui s'est dégonflé ?
pourtant on m'a toujours dit que c'était courageux moi les lapins !
non ?
allez le pied gauche comme ça c'est tu essayeras pas te lever avec celui là hein !
tu en as déjà des ballons ?
beaucoup .
tu as une colonie de ballons .
voila oh la la oh !
oui un ballon ça finit toujours abîmé .
hop chaussures !
tu vas me chercher les chaussures ?
attends regarde tu vas voir !
hop voilà !
ça y est c'est arrangé !
les chaussures ?
et on monte prendre l'apéritif !
ça tu vas montrer tu vas lui dire à papa hein tu vas lui dire que tu as été très sage .
Théophile !
regarde !
et celui là il est on le laisse dans la chaussure ?
non .
c'est pas fait pour habiter dans une chaussure ça !
xxx .
bon ben ces chaussures elles ont l'air très gentilles alors on va les mettre !
tiens !
Théophile est ce que tu sais pourquoi Aliyah te filme ?
pourquoi elle te filme ?
est ce que tu es une star ?
ah pas encore ?
oui !
ah oui !
il est où le xx ?
et tu aimes bien être filmé toi ?
ah oui on t'a donné ce doudou !
c'est le c'est le projet Léonard qui t'a donné ce doudou .
tu aimes bien qu'on te filme ?
ah oui hein c'est bien !
oh la la ah oui !
regarde montre bien regarde montre à la caméra quand tu prends ton doudou tu fais un gros câlin à ton doudou pour la caméra vas y montre nous !
il va bien avec ton pyjama je trouve ce doudou .
ah oui xx .
ah tiens regarde xxx allez hop on le met !
oh viens montrer oh !
tu lui fais des cheveux ?
tu me fais des cheveux oui j'aimerais bien mais c'est un peu tard tu sais ?
à moi le câlin ?
oh !
attends regarde on met la chaussure .
mets vite la chaussure !
le ...
ah tu es un malin toi !
oh oui !
on met pas on met pas deux chaussures sur un pied on met deux pieds dans une chaussure .
qu'est ce que tu veux voir voilà super !
tu veux voir la photo ah oui !
est ce que je peux te poser une autre question Théophile ?
Théophile .
est ce que je peux te poser une autre question ?
attends il doit se moucher .
Théophile .
oh ça va ?
il faut toujours il faut toujours répondre aux jolies femmes .
voilà souffle souffle ouais !
ouais qu'est ce qu'il dit papa ?
il t'a montré comment faire ?
tu sais pour y a une jolie madame qui t'a posé une question là .
tu as écouté la question ?
qu'est ce qu'elle a dit ?
tu as pas écouté la question .
je voudrais te demander quelque chose Théophile .
écoute écoute bien .
écoute viens voir Théophile !
bon c'est pas grave .
tu verras dans quelques années tu vas te précipiter pour qu'on te pose la question .
bah ...
allez on va à l'apéritif .
on va changer de cadre .
attention .
allez on y va !
allez !
go go !
oh oui mais pas tout de suite hein parce que pendant lʲ apéritif on a envie dʲ être entre nous .
xx .
oui Antoine tout de suite tout de suite .
xx .
oui ?
tu le fais rouler hein voilà tu lances pas hein .
en haut tu sais ça hein ?
voilà ça c'est super et en haut c'est parfait merci .
comment ?
contrôle .
ouh@i mais Antoine mange des bonnes choses !
xxx tu lances pas en l'air .
oh la la tu en as de la chance !
tu lances pas en l'air hein ?
oh la la Antoine !
yy .
mmmh@i !
ça m'a l'air très très bon ça !
xxx légumes .
tu as vu son nez propre ?
et donné par mamy .
impeccable hein super grand papou hein .
xxx grand papou ?
c'est marrant parce que maitenant xxx hein .
qu'est ce qu on a dit pas en l'air !
xxx .
eh tu me tu arrêtes de parler comme ça !
rentre chez toi parce que xx .
oh !
tu te calmes tu te calmes .
eh !
xxx ah c'est toi qui a fait les lits ils étaient xx .
c'est mon téléphone qui sonne .
quoi ?
on va arriver trop tard .
tu es sûr ?
il est dégoutant fais voir ?
comment ?
ah oui tu as raison on va le nettoyer avec un petit papier .
non c'est pas lui .
mais non parce que il s'est pas servi tu sais !
c'est nous .
yy .
hum c'est bon !
on n'a pas fait attention .
ah woh@i c'est pas grave .
tiens on va l'enlever regarde viens donne .
regarde voilà .
c'était juste un petit peu de crème .
oui c'est ça la crème fraîche tu vois qu'y a dans le gratin .
il a une dent ?
deux dents .
mais je les avais pas vues !
oui et y en a d'autres qui sont en train de pousser je pense !
mais je les avais pas vues tes dents mon bonhomme !
tu as vu les petis fantômes par contre tu manges pas que des fantômes hein .
une petites tomate .
il aime bien normalement .
tiens .
oh ben si !
ouh@i quelles sont jolies ces dents !
ah si tu en manges une au moins !
non pas l'apéricube !
mais quelles sont jolies je les avais pas vues !
ça va tu te débrouilles tu te débrouilles ?
je pense qu'il mange pas tout ça quand même ?
oh il mange bien hein .
xx j'arrive jamais à l'ouvrir ça .
yy .
mmmh@i .
ça ça va être bon ça .
ah pourquoi y a le //.
tu as vu les dents on les avait pas vues ?
papa tu veux du du vin rouge ?
ben ouais un petit fond .
normalement y a xxx là attends .
un deux trois quatre et vous vous êtes bien trois .
un peu de vin alors ?
ça filme encore ?
non là on ...
fini ça y est ?
elle elle continue Lili ?
ah moi j'ai pas fini hein .
je vous sers alors .
oui je sais pas parce qu'on va peut être recommencer à tourner xx .
on s'arrête là cinq minutes .
ah d'accord .
bon bah vos verres sont là vous faites comme vous voulez vous vous servez ce que vous voulez .
ça oui ?
ça ?
c'est un micro pour enregistrer ta voix la voix de ta maman la voix de ton papa la voix de ta mamy de euh je sais pas la voix xxx de tes grands parents .
la voix de ton petit frère .
Lili tu en prends toi aussi ?
un petit peu .
voilà .
yy .
prends des apéricubes hein tu te bourres pas de ça .
moi j'ai pas goûté le saucisson .
ouille !
à tes souhaits Antoine .
oh la la !
on trinque ?
on fait tchin tchin ?
ah il adore attends on va faire après .
faire comment ?
je sais jamais s'il faut garder le //.
tu vois à travers ?
tu prends les olives Théophile .
tu en prends hein ?
j'en ai là .
oh !
oh !
oh la la la la la la .
tu m'en donnes un ?
merci beaucoup .
oh !
xx .
oh merci .
merci .
pardon .
merci .
j'allais lui donner hein .
lui il s'appelle Marc .
j'avais compris .
xxx Théophile .
tu es mignon Théophile .
donc maintenant tu le connais .
mais non tu l'avais jamais vu Marc .
voilà .
supprimer .
qu'est ce que tu me supprimes ?
oui .
han !
tiens voilà .
pourquoi tu me supprimes des trucs ?
alors .
et parce que je crois qu'il est très bon hein .
dis donc quelle fête là quel festin !
ah non c'est salé maintenant hein .
seulement les desserts hein .
en dessert un !
en dessert tu auras une petite banane ouais .
c'est tes préférés ?
xxx .
je continue ou c'est pas trop ?
xxx .
c'est que des légumes hein .
tu veux une tartinette@f avec du pâté Théophile ?
xx .
xxx faut surtout xx .
il se lève à quelle heure là ?
c'est variable mais ...
ah tu en as déjà ?
oui mais ça sera bien avec du saucisson ça .
xx .
papou sers toi hein .
ouais .
la charcutaille c'est pour toi hein .
et hier enfin ce matin il s'est réveillé à xxx .
je suis allée chez le boucher exprès qui est super bon .
Théophile il te réveille Antoine la nuit ?
non ça va tu dors bien ?
lui c'est xxx .
quoiqu'il arrive c'est bien .
xxx .
maman ?
oui tu te régales Antoine ?
c'est bon ?
ah oui ça ça passe bien hein .
bon moi je vais goûter pardon mais .
papa ?
tu as quelque chose à dire tu veux nous dire quelque ?
vas y exprime toi .
dis le tu dis bonjour au micro .
dis nous dis nous des choses .
dis bonjour au micro .
xxx au centre de loisir hier .
tu racontes ce qu'ils t'ont fait faire au centre de loisirs ?
tu étais au centre de tu vas au centre de loisirs Théophile le mercredi ?
tu joues ?
ben il a fait un truc super hier .
qu'est ce que tu as fait hier ?
tu as joué de la trompette ?
non .
tu es allé au jardin ?
au spectacle ...
han !
de quoi ?
des photos ?
c'était une exposition alors ?
ah bon mais c'était un jardin qu'est ce que c'était une exposition sur les les arbres ?
c'était au jardin des non comment ça s'appelle au jardin d'acclimatation ?
non .
non .
à Levallois c'était à Levallois non ?
oh pourquoi xx ?
c'est nouveau ça .
c'est pas Levallois pfff@i c'est Levallois Perret .
c'était quoi vous avez fait pousser des arbres là bas ?
attends papa y a du pâté et le pain là .
ouais .
vous avez fait pousser des arbres ?
on peut prendre un coup de rouge ?
ah bah attends xxx .
maintenant il va plus parler la bouche pleine là .
et tu as aimé faire pousser des arbres Théophile ?
bon !
à la tienne hein !
Théophile .
santé hein !
santé à toi .
tu as pas .
à la à la recherche .
ouais .
remarque et du saucisson .
ouais .
l'un n'empêche pas l'autre hein !
y a y avait des débrayages à fond là à ce moment là .
ah ben oui .
des gâteaux spiderman ?
ah oui je crois qu'y en a plus pour le coup non ?
il en reste un ?
yy .
y a une serviette et ...
xxx .
tu veux ?
bah dis donc euh .
tiens pour le saucisson .
c'est marrant tu vois que ...
il paraît qu'au ministère c'est l'inverse la démarche qu'ils .
essuie toi les xx .
attends l'état xx ?
parce que vous avez parlé de la recherche il dit euh ...
oui .
autant les boîtes privées euh ils sont là à serrer la vis mais ...
ah non mais l'état donne pas plein de sous il il donne des sous à certains chercheurs et ils en donnent plus du tout à d'autres .
je sais pas ce qui se passe .
euh ton équipe a de l'argent et c'est super et c'est mon cas .
ah c'est plus gérer au niveau des /.
mais mais en même temps si j'avais pas eu la chance d'être sélectionnée j'aurais rien du tout !
donc ce ne sera plus au niveau euh /.
y en a qui a quelque chose .
et avant c'était réparti ?
avant y avait quand même une répartition y avait aussi de quoi on pouvait réussir à avoir des projets avec moins d'argent .
voilà mais au moins tout le monde avait ...
mais au moins un colloque en Allemagne !
c'est ça la nouvelle loi .
roh@i c'est fou .
c'est pas vrai !
donc ils soumettent pas et donc si tu es pas allé au colloque tu peux pas ensuite écrire l'article et le soumettre à des revues internationales .
c'est fou ça !
en général c'est en plusieurs étapes les xxx /.
si c'est le qui décide des budgets ben il va falloir lui faire la cours pour avoir euh ...
voilà !
parce que là la réunion ça fait tout xxx ...
donc si tu fais un truc qui est pas ...
il est bon le pâté Théophile ?
ben on va espérer qu'il aimera Théophile ?
c'est bon ?
oui mais il parle pas beaucoup Théophile là ?
non parce qu'il mange là .
qu'est ce que tu nous racontes ?
il dit que le pâté est bon .
non j'ai pas j'ai pas compris tu as fait pousser des arbres hier ?
c'est la dame qui a fait pousser les arbres mais tu as regardé .
oh ben alors !
comment tu as ...
comment ?
la dame faisait pousser des arbres d'accord .
faudra que je demande à Hélène hein .
mais c'est Hélène qui l'a amené ?
oui y avait Hélène et puis d'autres mais Hélène c'est ...
ah je crois que là quand même .
c'est fini mon cœur ?
et il a du dessert ou euh ?
ouais !
une compote ?
mais parce que tu sais là il a eu quand même une bonne euh ...
Françoise s'inquiète .
non mais parce qu'il adore finir par une compote .
xxx .
j'ai dit j'ai dit bébé il s'appelle pas bébé ?
non ah bon !
tiens Antoinou@f .
ha ha !
tu as pas envie de manger le repas mais y a des pâtes et de la salade .
ben tu m'as que tu aimais les pâtes Théophile tout à l'heure !
ah vu l'apéritif je crois que ça ...
par contre tu prends des petites tomates alors hein .
si si Théophile pas d'histoires !
faut manger des olives et des tomates tu vas pas manger que des fantômes hein !
sinon je les enlève hein toute façon faut en laisser pour les autres !
c'est pas grave si c'est xxx toi .
tu quoi ?
ça s'appelle les tomates !
moi je suis une tomate ?
merci toi tu es une olive .
boh@i !
ça c'est nouveau d'aujourd'hui hein !
tu disais pas ça y a quatre jours quoi .
ben par contre si de donner des appellations ça existe ...
oui .
qu'est ce qu'il est Marc ?
un lama je suis un lama ?
j'ai pas fait le lama !
c'est qui qui fait le lama ?
non c'est toi qui fais le lama quand tu fais .
tu es tu as encore beaucoup de jours d'école avant les vacances ?
ah ouais .
oui c'est quoi qui sonne ?
ouais c'est la noix !
ouais on va au dessert on va la casser c'est vrai qu'on l'a pas goûtée encore mais j'espère qu'elle est pas trop vieille .
c'est Sarah avec Delphine .
exactement .
c'est Sarah et Delphine qui l'ont amenée .
avec un casse noix !
dis moi Théophile est ce que tu vas partir en vacances ?
oui ?
tu vas où ?
ah bon ?
on va où ?
vous allez où Théophile ?
peut être que c'est lui qui part en vacances !
où est ce que tu vas pendant les vacances ?
ah tu veux venir chez moi ?
voir Yona et Noam ?
ça fait longtemps que tu les as pas vu ?
Yona elle te fait un gros bisou .
Yona elle te fait un gros bisou .
tu avais bien joué avec Yona hein ouh la la xxx une bataille de ...
de coussins .
oui vous êtes vus mais y a longtemps .
vous avez joué aux coussins tu te souviens à Nice dans la maison de la maman de Lili .
vous avez fait une grande bataille de coussins sur le lit je me souviens dans la chambre .
quand ça ?
on a oublié les bonbons ?
ah on n'avait pas pris de bonbons .
ouais moi y a pas toujours des bonbons chez moi y a des gâteaux .
ouais y avait plein de gâteaux tu te souviens .
et voilà nous on a fini .
tu as bien mangé Antoine !
comment ?
est ce qu'il boit un peu ?
non mais c'est xx .
ouh@i attends attends pas tout seul Théophile c'est dur .
ouais mais je vais xx .
voilà .
tu tu veux sortir ?
et est ce qu'il parle ton petit frère ?
tu veux sortir xxx ?
mais il dit des choses quand même ?
des syllabes ...
syllabes .
il dit des syllabes maintenant .
il dit mamamamama@b comme ça ?
plein de syllabes .
mais c'est pas des mots ça y est .
il dit comment ?
comme ça .
fais voir .
donc il faut prendre que les petites ces choses là tu vois pas le ...
pas la coque .
hop la mon bonhomme .
normalement c'est très bon .
hop la ben tu as bien mangé hein .
alors est ce que est ce que c'est bon ?
tu as bien mangé mon toto@f .
tu aimes ?
xx .
hop la !
comment tu apprends à parler Théophile ?
Théophile comment il apprend /?
comment il apprend à parler Antoine ?
c'est toi qui lui apprends ?
ah ouais !
en écoutant !
ça l'intrigue xx .
ben je te ferai écouter après .
je te montrerai le film après .
xxx .
hop la !
mange les tomates Théophile .
ouais c'est pas toujours facile ce qu'il raconte euh l'école tu lui demandes et il veut pas forcément raconter en détails .
non .
temps en temps .
il a fait un serpentin super beau .
il est à la maison ?
tu l'as montré à Lili ?
elle est là la tétine ?
tu as montré le serpentin accroché là à l'arbre il est beau hein ?
elle est là la tétine ?
ah la tétine !
xx .
il aime bien sa tétine après manger .
attention hein tombe /.
ta chaise .
elle doit être en bas l'autre .
c'est à qui ceux là ?
alors ça attends ...
euh je sais plus du coup si ça c'est moi .
hum .
ben ça c'est toi .
papa il a son vin je crois oui voilà .
ben voilà .
ouais ça c'est toi .
merci .
et ça c'est pour toi .
moi j'ai déjà bu là .
voilà et donc ça .
alors euh qu'est ce que tu nous racontes là ?
ben il mange quand même .
je sais pas si c'est un spectacle est ce qu'ils ont vu je crois une exposition .
est ce est ce qu'il est bon ce pâté ?
est ce qu'il est bon ce pâté Théophile ?
c'est ça qui est bien au centre de loisirs ils font plein plein de choses hein .
ils vont à la ferme au spectacle au sport .
bon tchin@o .
ah on a pas fait santé tu as pas de verre ah il est en bas ton verre Théophile .
xxx .
tchin@o .
tchin@o .
on trinque ?
oh non non .
vide ta bouche parce qu'on comprendra mieux ce que tu dis .
hum c'est une noix merci .
c'est bon hein ?
tiens Théophile .
tu as fait santé comment ?
comment .
ah .
allez .
prends ton verre !
comme ça ?
santé !
tchin@o !
cocos oh la la la la .
et moi Théophile tu me fais santé ?
avec mon verre ?
regarde .
laissez moi tranquille .
tu veux pas ?
et est ce que tu as raconté à Lili où tu étais le week end dernier ?
qu'est ce qu'on a fait ?
on a pris le ..?
tu manges bah oui pas tout faire à la fois hein .
oui là sa bouche est occupée !
bon moi j'ai pas encore goûté ce brebis .
tout le monde en goûtera ?
je fais des petits bouts ?
c'est un brebis du pays Basque et il paraît il est super bon .
mais je sais pas .
tu aimes ça Théophile ?
oui ?
tu en veux un bout ?
xxx .
ouais .
oui là oui mais par contre le brebis non hein .
il est bon ton comté .
il est bien tendre xx .
ouais .
on n'achète plus jamais de pâté .
les petits ?
merci .
mais il paraît que le brebis il est bon .
oh oui !
tu croques au milieu .
ça c'est bon mmh@i .
hum il aura mangé hein .
il adore les apéros .
attends je te l'enlève .
tiens .
un autre ?
un autre bout ?
non mais là tu as bien mangé hein .
bah là c'est comme un repas mais finis ton fromage .
ouais .
oui bon là tu as bien mangé du pâté du saucisson .
est ce que tu as pris toutes tes tomates oui ça c'est bien .
du fromage c'est bien tu as tout mangé .
non non au contraire elle est pas encore assez mûre mais celle là elle est jolie .
je crois pas pourrie mais pas assez mûre encore .
ah y a un bébé là .
tu le veux ?
bah non .
d'accord .
tu veux pas la manger ?
tu as fini ?
bon on prend la banane en dessert ?
c'est parce qu'y a Lili hein c'est la fête hein .
y a pas que Lili hein y a grand papou@f ...
mamy Françoise .
c'est mais tu xxx dit si c'était Valérie ou Véronique c'est j'ai complètement euh ...
Valérie .
Valérie voilà je sais pas pourquoi j'hésitais entre les deux .
Valérie et Marc .
xxx .
mais si comme ça tu t'en souviendras bien maintenant .
alors attends les bonbons ils sont là .
xxx film .
on va les choisir hein .
deux maximum hein .
après tu as /.
après ça fait trop pour le ventrou@f hein .
hein ?
euh je sais pas on verra .
j'ai pas goûté donc je peux pas te dire je sais pas s'il est bon ou pas .
ah Théophile y a plus de bananes !
y a des coca cola ou des fraises .
non en dessert .
xx très gentil tu me l'ouvriras en dessert d'accord vas y tu en prends une .
voilà .
voilà et un d'accord .
tiens prends .
un voilà !
y a plus de place tout s'allume il le renvoie /.
avant l'atterrissage .
alors ça c'est mon cas hein .
xxx .
donc tu regardes le film tu es comme ça .
ça c'est mon cas hein .
parce que j'ai horreur d'être assise alors euh .
ah ben moi alors là .
et puis je me dis .
ah ça tu demandes à papa .
non mais je je ...
parano et en fait je regarde tout autour ils sont tous comme ça .
et le mien c'est le seul à être comme ça .
xx .
je suis plus je suis vert .
ah Peter Pan .
hé attends et tu surveilles Antoine .
hein allez tu le surveilles hein oui fais attention !
tu fais bien attention .
parce ce que je sais que tu tu sais bien t'en occuper .
hein fais lui fais lui un câlin Antoine .
allez fais lui un petit câlin .
voilà tu sais qu'il aime bien ça hein .
avec la xx .
oh !
voilà .
c'est ton bébé ?
c'est le bébé de qui ?
c'est le bébé de qui ?
de toi !
pas de moi .
un peu ouais .
oh bah oui .
oh bah ouais .
ah on dirait qu'il te parle .
Antoine qu'est ce qu'il te dit tu crois ?
bah ouais .
et tu crois qu'il te parle ?
ah .
attention le contenu de ce vidéogramme est réservé au public adulte .
oh la la c'est pas pour les enfants hein .
tu crois ?
c'est que pour les adultes ?
xxx .
oh tu peux .
xxx Batman et tout ça cascade hein .
ah ouais .
toi aussi tu regardes Antoine ?
Antoine aussi ?
allez tous les trois on regarde Peter Pan !
j'espère que c'est en français hein .
Peter Pan !
dis c'est la fête là les bonbons euh l'apéro .
je l'ai pas vu celui là c'est un des rares que j'ai pas vus avec toi .
bah oui il est dedans mais si tu l'enlèves /.
si tu l'ouvres il marche pas sur la télé .
xxx .
ah .
c'est l'heure et demie ?
ah ouais ?
ah ouais .
hep@i non .
attention non !
non .
bah ça peut casser c'est fragile .
mais tu le vois là !
avec tes yeux .
ah regarde c'est marqué Peter Pan .
ah la la .
Peter Pan .
et en anglais on dit Peter Pan .
oui bravo tu parles bien anglais .
Peter Pan voilà .
that s so good accent .
Peter Pan .
encore .
Peter Pan .
ça y est ça commence .
ça commence .
regarde ça y est .
Peter Pan .
ah touche pas touche pas Théophile .
oui mais c'est c'est un adulte qui va te le donner tout à l heure .
regarde le film en attendant .
Peter Pan .
boum .
oh la la xxx Antonio Antonio .
ouais .
oh quel Antonio .
oh oh .
oh !
fais un câlin voilà .
un câlin à Antonio .
tu as vu ils font des tétines en forme de bec de clarinette maintenant .
comme ça ils prennent de l'avance .
ah ça lui apprend tout jeune .
ah ça y est .
ah ça y est ça a commencé .
attends elle est occupée .
attends elle est en interview .
xxx .
hé y a le film là .
oh la belle dame .
elle est rose .
elle est belle elle est rose .
lui il est pas beau non plus .
il est pas beau hein .
tu préfères la date ou lui ?
ouais tu as raison .
