doucement doucement xxx .
alors on est le dix sept novembre deux mille dix .
et Théophile a cinq ans .
plus et demi .
et demi .
non pas tout à fait en décembre .
pas tout à fait .
en décembre il aura cinq ans et demi .
voilà .
ça on n'a pas du tout lu mais pas du tout tu te rends compte ?
ça normalement c'est le magazine d'Antoinou .
et nous on le fait .
ah .
on le lit ?
ah oui et puis faut que tu prennes voilà prends tes stylos super .
presque tous les jours on ...
on fait les jeux y a des des mathématiques des écritures .
oh la la .
où est ce qu'il faut faire un six ?
ah oui très bien .
fais le six .
alors hier pour la première fois il m'a demandé qu'on écrive son prénom en attaché .
ah la la .
et j'ai l'impression qu'il est en train d'apprendre à l'école les lettres attachées .
ouais .
non ?
non comment tu sais alors ?
et tu m'as dit que Sophie ben tu m'as dit que Sophie elle faisait mieux les t@l que moi .
ah bon ?
ah tu as vu comment elle faisait .
c'est comme ça qu'on apprend tu as raison .
tu observes par toi même .
très bien .
xxx tu serais mieux sur ta petite table à ce moment là vas y je peux me mettre à côté de toi si tu veux .
tu aimes bien là ?
c'est vrai que souvent on est là hein .
on aime bien hein .
qu'est ce que tu écris ?
p@l et e@l ça fait quoi ?
pe@t après un r@l per@t .
et après y a c@l et y@l c'est comme un ça va sonner comme un i@l .
c@l et i@l ça va faire cei@t si@t .
percy .
c'est le nom de ce train .
et lui il s'appelle Henri lui il s'appelle Duck .
et là c'est Percy tu reconnais là ?
Percy .
tu as vu ?
est ce que tu reconnais ?
xxx .
ils sont pas pareils pourquoi ils sont pas pareils ?
ah oui les personnages .
mais regarde est ce que tu reconnais le mot là ?
et là ?
elle a pas la même tête parce que là elle est prise en grand et là elle est juste prise c'est juste son visage .
tu vois mais est ce que tu reconnais le mot ?
tu es d'accord avec ce qu'ils mettent là ?
hum .
hou la là y en a des choses à faire regarde .
alors hou la la tous avec Percy .
je t'invite sur l'île de chic alors .
chic alors .
alors sur l'image cherche le chef de gare .
quand tu l'as trouvé colorie le .
où est ce qu'il est le chef de gare ?
c'est entre les trains et sur les quais avec les contrôleurs .
il organise tout tout ce qui se passe là près des trains .
il faut le colorier /.
bravo il faut le colorier .
exactement tu as deviné .
hé ouais hé qu'est ce qu'ils veulent faire avec l'hélicoptère ?
alors regarde bien les images du dessous dès que tu les as repérées sur la grande image coche la case en face .
attends mais colorie attends on va faire par ordre fais déjà le chef de gare et après je te lis la deuxième xx .
voilà très bien .
c'est bien en bleu c'est d'ailleurs xxx des fois les uniformes ils sont bleus hein .
on le voit plus trop du coup .
voilà .
oh y a un bel oiseau là .
il est un peu apeuré par la vapeur tu as vu ?
le pauvre il s'en vouh@i il s'envole .
alors regarde bien les images ci dessous .
les petites images là tu vois les petites images .
tu les regardes .
dès que tu les as repérées sur la grande image coche la case en face .
voilà .
voilà voilà .
très bien .
ensuite est ce que tu repères ce gros monsieur avec un un haut de forme .
comment on appelle ça déjà un chapeau un haut de forme ?
non ouais ?
haut de forme .
oui c'est ça .
très bien .
ben oui tu trouves tout .
ah mais faut tout voir hein .
très bien .
voilà .
après .
des enfants qui disent au revoir .
très bien .
mais là qu'est ce qu'il fait ?
ce monsieur là ?
ah il regarde avec des ..?
qu'est ce qu'il fait ?
^ qu'est ce qu'il est en train de faire Théophile ?
ah oui et qu'est ce qu'il observe ?
je sais pas ce qu'il observe .
peut être l'hélicoptère .
alors numéro trois .
Percy est content .
il s'est rendu très utile aujourd'hui .
ah ben oui il a bien roulé .
alors il a bien il a xxx traverser plein plein de de territoires .
qu'est ce qu'il veut faire maintenant ?
dessine lui un grand sourire et colorie le en vert .
faut lui faire un grand sourire .
c'est pas évident de dessiner un sourire .
ah en général il il en fait pas mal hein .
tu sais faire les sourires ?
xx .
ah j'ai déjà vu sur ses dessins hein .
Théophile tu sais faire les sourires ou pas ?
trop fastoche .
ah bon .
parce qu'ils sont de mauvaise humeur ?
xx .
ah bon .
ah et c'est quoi qu'il faut terminer sur le cahier de musique ?
tu m'as dit qu'il fallait faire finir quelque chose .
on a dit tout à l'heure faut pas qu'on oublie hein .
c'est pour demain ?
un dessin ?
non non il vient à son cours .
et il dessine à chaque fois à la fin du cours de musique .
ah .
ah pas toujours ah pardon je croyais je croyais donc c'est pas toujours d'accord .
et là en l'occurrence en tout cas il faut il faut terminer un dessin qu'il a pas eu le temps de faire .
hum .
puis on a des chansons à apprendre tout ça hein .
ah ouais .
tu sais c'est pas si facile hein avec plein de mots ils font des chansons tous les intervalles bien justes avec tous les mots et tout .
ah ouais .
c'est plus difficile que xxx notes .
c'est au conservatoire ?
c'est à l'éveil musical de la maîtrise euh du centre de musique de recherche baroque .
ah oui oui c'est sympa ça .
il a l'air très content puis ça a l'air très bien fait hein .
parce que l'éveil c'est à //.
tu as l'initiation au conservatoire mais à six ans .
hum hum .
tandis que là à cinq ans ils font déjà pas mal de choses quoi .
avant .
et comme il veut faire un instrument hé j'ai dit qu'avant il fallait qu'il qu'il apprenne le langage musical .
ce qu'il veut //.
je sais pas d'ailleurs si tu veux toujours euh que tu veux toujours ta guitare à Noël ?
tu veux toujours la commander au père noël ou pas ?
une vraie guitare ?
il veut une guitare .
une petite ?
hé ouais j'en ai vu des jolies mais peut être que le père noël il va en trouver des plus jolie que moi hein .
pas trop grande .
je sais pas .
mais il faut que j'écrive sur la liste qu'est ce que qu'est ce qu'il veut exactement .
mais une guitare c'est déjà un très très gros cadeau hein .
ah ben oui parce que c'est //.
et pas une guitare jouet hein .
une jolie guitare .
en bois .
xx .
quelle couleur tu lui fais son sourire Théophile .
noir ?
ah ben oui parce que le reste est noir d'accord .
elle avait faim Justine hein .
elle fait pas semblant hein .
ça fait déjà un quart d'heure là .
c'est bien elle espace mais quand elle mange ça peut durer une demie heure trois quart d'heure mais après elle espace très longtemps .
c'est bien .
hum c'est bien dis donc à un mois hein .
non ça c'est //.
wah@i .
beau sourire .
avec des belles lèvres .
lèvres noires .
comme Batman .
ah non tu as raison les lèvres c'est la seule chose qui reste euh couleur chair .
tout son masque il est après .
autour .
alors qu'est ce qu'il nous reste à faire ?
quatre .
ah pardon .
avant tu filmais tout le temps le bain maintenant c'est les séances c'est pas mal c'est l'avantage de de cette heure ci et du mercredi c'est que //.
ah ouais ça change .
et toi tu vas enseigner après le mercredi ?
pas cette année mais l'année prochaine oui .
cette année tu vas avoir ton mercredi avec les enfants ?
ben ouais parce que j'ai j'ai installé le planning avec mes remplaçante comme ça comme elles pouvaient pas .
ouais .
c'est super .
mais par contre j'ai j'en ai un petit .
ben ça veut dire que je peux venir le mercredi alors parce que je fais pas cours l'après midi .
et puis j'adore moi en fait avoir le temps de m'en occuper comme ça c'est génial .
ah oui .
j'aimerais bien arriver à continuer mais ça me semble chaud déjà j'ai deux mamans qui ont fait un effort parce qu'elles savaient que c'était comme ça .
hum .
et je sens que j'en ai deux qui vont demander de changer à la rentrée mais je vais essayer de garder ça parce que c'est c'est trop bien .
le soir tu les prends .
oui ou ben y en a un je pourrais le soir et puis de toute façon je pense elles ont dû s'habituer .
j'ai juste un petit c'est une collègue qui le fait et je vais essayer de lui demander qu'elle fasse ça toute l'année .
si elle et il acceptent ce serait très bien .
Caroline ben oui je sais pas elle m'a dit quatre heures et demie cinq heures .
ah peut être qu'elle va venir à cinq heures .
tu sais elle enchaînait d'un cours hein .
donc peut être qu'elle va venir à cinq heures .
je lui ai dit de pas trop traîner parce qu'après y a Antoinou .
mais ça va il peut rester jusqu'à six heures chez la nounou donc on a le temps .
parce que ton cours tu crois qu'il va durer combien de temps Théophile ton cours de piano ?
tu me réponds pas .
tu réponds pas à Lili ?
ben Théophile hé tiens toi non .
non on n'a pas tout fini on n'a pas tout fini .
il reste un numéro quatre .
regarde on n'a pas fait le quatre .
Harold survole l'île .
tu l'as trouvé ?
c'est qui Harold tu te souviens ?
on l'a fait qu'une fois ce magazine .
Harold c'est l'hélicoptère .
repasse ses contours en noir et colorie le en rouge et blanc .
c'est précis hein .
attention .
waw@i .
et il faut du rouge également .
xxx tu veux pas qu'on mange .
on prendra on va prendre la tarte aux fraises avant son cours sinon il va avoir xx .
moi j'ai un cadeau pour toi aussi Théophile .
oui mais Harold .
oui ah ben oui très juste .
ça j'avais pas vu mais tu as raison j'ai pas fait attention .
j'ai faim aussi on va prendre la tarte là .
ah ouais mais la tétée ça donne faim .
mais l'allaitement ça donne plus faim je trouve que la grossesse .
ah ouais ah ouais .
ça vide .
ça te faisait ça aussi han ?
ouais .
ah ouais ouais .
moi je sens faut faut je mange bien quoi .
ouais .
ce que je fais je prends plus de /.
je prends plus de fruits ou tu vois si je sens tout d'un coup un //.
hum .
parce que dès que je mange trop moi je suis pas bien alors je peux pas trop manger mais .
xxx c'est quoi contour en noir faut attends colorie le en rouge et blanc .
et les contours sont en noir c'est les contours tu vois .
les délimitations là ça c'est ça que tu dois mettre en noir .
tu vois comme ils ont fait pour le train là .
y a les contours noirs .
et du rouge et blanc .
tu le fais ?
si .
si tu avais fait le sourire noir .
mais tu es avachi .
tiens toi bien Théophile on peut pas travailler comme ça .
xxx elle aime pas ça .
non elle aime pas .
tu parles non .
hum .
ben là elle te dit rien parce que tu te tiens à peu près droit .
parce qu'on fait attention .
ouais .
oui .
mais oui mais parce que c'est pas on n'est pas idéalement installé pour faire du coloriage il faut dire .
pas mal .
tous les contours tu as vu ?
y a là voilà .
faudra mieux qu'on le fasse sur une table .
on le fera plus attentivement sur une table .
ouh la .
bon .
xxx pour le coloriage on n'est pas bien installé .
ah .
les hélices d'Harold .
lis cette histoire en remplaçant chaque dessin par le mot manquant .
alors aide toi des mots illustrés ci dessous .
donc ça c'est Thomas .
faut retenir hein parce que après faut le refaire .
Thomas .
Harold .
là y a marqué avion .
tu vois ou pas .
ouais regarde avion .
et ça ?
ouais .
avion arbre .
par la lettre a@l .
ouais avion arbre .
alors .
ouais arbre .
tu as travaillé sur la lettre a@l ?
ah !
alors là ?
donc c'est toi qui lis le texte regarde là avec les images .
alors c'est qui ça ?
emmène Léo et Marie à la gare du xxx pour qu'ils aillent essayer leur nouvel ...
faut que tu réagisses vite sinon ma phrase elle est coupée .
avion ...
c'est quoi ?
voilà miniature .
télécommandé dans le parc .
ils vont aller jouer avec un avion miniature télécommandé dans le parc .
après avoir dépassé les enfants ...
c'est qui ?
tu veux pas le faire ?
tu veux pas lire l'histoire il faut que tu m'aides hein .
moi je peux pas lire toute seule hein .
à chaque fois il faut que tu m'aides faut que tu me dises comment ça s'appelle .
voilà Thomas amène quelques wagons au dépôt d'une gare située xx .
c'est alors que ...
non Harold ...
Harold .
c'est bien trouvé Eli pour hélicoptère .
alors c'est alors que Harold passe au dessus de lui pour lui dire bonjour .
mais à cause des grosses hélices de l'hélicoptère qui tourbillonnent tout s'envole .
tu fais trop de vent .
Harold .
tu vas semer la pagaille .
souffle ...
Thomas .
tandis que son conducteur court après sa casquette qui s'est envolée .
du coup ...
non .
Harold ...
Harold .
tu préfères Eli .
mais c'est joli ceci dit .
mais oui et puis c'est très joli comme prénom .
du coup Eli s'éloigne .
un peu plus tard ...
l'avion de Léo et Marie se pose en haut d'un ...
oh non il est coincé dans .
s'écrie t il .
les enfants partent voir .
Thomas .
et lui demande de faire revenir ...
Harold .
ben tu peux dire Eli allez on peut le surnommer Eli hein .
alors ...
alors eu l'idée il se mit à siffler de toutes ses forces pour attirer l'hélicoptère vers lui .
quand ...
Thomas lui explique ce qu'il se passe .
est déjà au dessus de ...
grâce à ses hélices il remue les branches de ...
l'arbre .
et finit par faire retomber .
sur le sol .
merci ...
c'est qui qui crie ?
voilà .
encore une fois tu nous a bien sorti du pétrin .
hé beh quelle histoire !
il a sauvé l'avion .
et d'ailleurs il ressemble à celui que tu as construit hein .
tu trouves pas ?
là la maquette .
regarde un petit peu quand même .
ouais par contre y a du rouge .
mais c'est vraiment un peu le même modèle .
alors ...
qu'est ce que c'est ça ?
observe et compte .
au boulot les locomotives .
les locomotives ont beaucoup de travail aujourd'hui .
à chaque fois compte le nombre de wagons ou de citerne qu'elles doivent tirer .
écris le bon nombre dans chaque case .
alors .
xxx et celui là on le compte pas celui là ?
non on le compte pas .
d'accord .
donc y en a ...
faut que tu écrives le chiffre .
très bien .
très bien .
attends attends mets toi en face de ton installe toi bien quand même vas y .
ouais .
très bien non super .
super !
bravo impeccable hein .
alors ça c'est quoi le château volant .
c'est une histoire .
je te la lis ?
ou tu veux qu'on cherche les jeux ?
je te la lis ?
ça a pas l'air très long hein .
ça a l'air rigolo .
la tempête gronde ce soir .
Percy n'arrive pas à dormir .
Emilie lui raconte l'histoire du cheval magique .
il avait des ailes et galopait à travers le ciel dit elle .
c'est un xxx oh c'est un un cheval ailé comme dans mon violon tu sais ?
comme Pégase le cheval ailé .
l'histoire est tellement extraordinaire que Percy en oublie la tempête .
peu après il s'endort et rêve qu'il vole lui aussi .
faudrait qu'on trouve des histoires de de chevaux ailés .
le lendemain matin Percy arrive au dépôt .
une forte brise fait tournoyer la fumée de sa cheminée dans tous les sens regarde chou@i .
le gros contrôleur craint que son chapeau ne s'envole .
j'ai besoin de toi pour travailler sur la ligne de Thomas .
il doit livrer des tas de choses au château de Lord xxx pour la réception de ce soir dit le gros contrôleur .
le vent souffle toujours et Percy a beaucoup de mal à avancer .
il rencontre Thomas à un croisement .
j'espère que tu ne vas pas t'envoler lui lance t il .
en passant devant les .
dans la campagne .
Percy observe leurs branches qui se balancent .
soudain une femme perd son journal .
celui ci s'envole haut dans le ciel .
tu as vu ?
je continue ?
c'est trop long ?
oh ben attends c'est fini là ça finit là .
ah non ça finit où ?
ah oui elle est longue .
ce soir tu veux ?
c'est encore l'histoire .
ça continue .
ils jouent avec les //.
tiens tu te souviens où est ce qu'on avait fait ça ?
ça te rappelle pas quelque chose ?
tu sais là on en avait fait plein avec papa .
xx /.
il était avec toi papa .
tu le faisais tout seul mais il était avec toi aussi .
et y avait Antoinou .
avec un copain ?
ah ouais on en a fait deux fois .
à Le Valois tu en as fait .
et aussi où est ce que tu as fait ça ?
mais c'est quoi vous parlez de quoi ?
pardon tu sais c'est les grands les grands gonflables là où on saute .
c'est ah c'est un truc où on saute .
ah ouais .
le château gonflable .
voilà voilà .
pardon tu vois pas le livre en fait ?
xx .
non non parce que je comprenais pas ce que c'était .
tu te souviens c'était où ?
mais tu fais quoi quand tu es là dessus ?
c'était à la mer .
tu fais quoi quand tu es là dessus Théophile .
qu'est ce qu'on fait ?
si .
tu crois ?
c'est observation ça .
mais dis à Lili qu'est ce qu'on fait là dessus ?
qu'est ce qu'on fait là dessus ?
et Antoine aussi il l'a fait ?
il avait peur lui .
on fait du trampoline .
ah .
il était pas rassuré Antoine .
c'était des grands grands tu sais .
ouais ouais .
et donc ça l'a impressionné un petit peu parce qu'il avait tendance à tomber tout de suite .
attends .
alors au port .
je vois des tonnes de choses dit le gros contrôleur .
et toi que vois tu sur cette image ?
qu'est ce que tu vois ?
faut que tu décrives .
qu'est ce qui te frappe là ?
tiens toi bien Théophile .
je sens que tu as vraiment très très faim .
qu'est ce que tu vois ?
ça s'appelle comment ça ?
ouais .
et après qu'est ce que tu aperçois aussi vas y .
ouais et xxx c'est quoi comme bateaux ?
y a plein de de bateaux différents .
comment il s'appelle le gros ?
voilà et l'autre ?
à fumée c'est un paquebot ...
à voiles ça c'est un ?
canotier .
ou une barque .
on dit une barque ?
oui .
on peut dire l'un ou l'autre .
canotier c'est plutôt sur la Seine ça je crois .
ça c'est un paquebot .
et ça c'est quoi ?
hum pas exactement ça peut servir mais ça s'appelle un ?
et il peut avoir un radar dedans .
un phare phare ...
phare ...
ouais .
boh pourquoi ?
c'est un bateau de ?
pour quoi faire ?
on en a vu plein à Honfleur .
où ?
ah oui .
tu m'as eue .
c'est un bateau fusée ou zodiaque .
mais dénommé bateau fusée par Théophile depuis qu'il a qu'il sait parler en fait .
ah d'accord .
c'est dans ses premiers mots .
pourquoi ?
pour la forme ?
pour euh ça va sur la lune ?
ce bateau ?
non mais c'est je pense que c'est parce que regarde tu vois .
c'est la forme ?
ah .
tu l'aimes mais petit tu avais appelé ça déjà bateau fusée .
ça m'a marquée .
mais tu l'as trouvé où ?
ouais .
tu l'as trouvé où Théophile ?
ah d'accord .
d'où il vient ouais moi aussi j'avais oublié qu'on avait ça tu vois .
voilà .
c'est une découverte de la journée .
voilà .
ouais ouais .
alors il flotte dans le bain ?
je me suis aperçu .
ah j'ai aperçu oui .
tu as aperçu un bateau fusée ?
dans la boîte dans la boîte de jouets ?
si on mangeait là Théophile j'ai super faim moi .
tiens .
mais tu vas manger en allaitant ça va aller ?
ouais ouais .
wah@i y a encore des mots là c'est super tu adores faire ça .
et ça il faut repasser sur les pointillés pour découvrir qui se promène dans la campagne de chic alors .
comme tu veux .
on va manger on va manger viens .
allez on fera après .
on fera après .
on en a plein de choses à faire encore mais faut manger là .
parce que sinon .
sinon tu auras faim en faisant du piano .
xxx .
est ce que je peux mettre ton sac euh par terre ?
ouais mais y a des choses pour vous dedans .
attends .
et ça je peux le mettre par terre ?
ouais .
alors .
ça c'est en attendant la grande fête un petit cadeau pour Justine .
han oh la la .
ça c'est un petit cadeau pour Théophile et Antoine .
oh la la .
ça c'est un autre petit cadeau pour Théophile et Antoinou en fait ils ont un cadeau euh //.
ça c'est des chocolats pour Théophile et Antoine xx .
han .
oh la la .
ah il faut que tu regardes comment ils sont ça c'est des petits gâteaux .
han non mais c'est pas possible xx .
ouais .
non y en a pour Antoine aussi faut que tu en laisses un pour Antoine .
tu en laisses un peu .
doucement faut pas l'abîmer .
on va le laisser là parce que c'est le coin d'Antoine il va être tout content .
on va mettre là .
merci hein .
oh la la .
han .
est ce que tu l'as celui là ?
ha ah ben voilà Caroline .
coucou ça va ?
xxx .
tu aimes pas du tout les livres ?
oh dommage .
xxx .
mais celui là il est vraiment spécial tu sais Théophile .
mais peut être qu'il l'aimera Antoine .
donc voilà xxx dont je t'ai parlé au téléphone .
parce que Kirikou c'est spécial hein .
bonjour Caroline .
ah ben la prochaine fois tu me dis exactement ce que tu aimes .
on allait prendre une tarte à la framboise est ce que ça te dit ?
alors essaie ça .
tu veux un café ?
xxx .
thé ?
non c'est pas un jouet .
mais tu sais j'ai la machine à café c'est pour ça que je te propose .
ah .
c'est pour Noël .
c'est pour faire les pour dire à tout le monde à quelle place il est à Noël .
xxx .
ah ben si si .
mais tu as ouvert le cadeau d'Antoine .
non non .
non c'est pour tous les deux .
ah bon mais parce qu'il aime bien ouvrir les cadeaux .
ah ben on refera un paquet on refera un paquet .
non laisse .
bon parce qu'il aime bien ouvrir aussi bon on lui montrera .
alors c'est pour mettre sur les verres à Noël .
et tu dis le nom de chacun avec .
génial c'est sympathique .
tu mets un petit nom .
tu vois ?
tu mets Théophile Antoine Justine .
xxx .
Saskia .
ah sur les sur les verres .
xxx .
tu pinces sur un verre .
tu vois ?
xxx .
et ça c'est pour Justine tu veux lui ouvrir ?
xxx je vais te faire un thé .
xx .
tu es sûr ?
xxx .
je sais pas si j'ai eu un bonjour de Théophile moi .
j'ai pas entendu il était concentré sur les cadeaux là .
ouais j'ai pas entendu hein .
xx .
tu ouvres tous les cadeaux et tu dis bonjour en même temps ?
Théophile tu peux dire bonjour en même temps non ?
oh .
j'espère que vous l'avez pas celui là il m'a plu .
xxx .
c'est mignon ça .
ah ouais .
ouais mais pas comme ça .
mais celui là il fait de la musique .
ah écoute écoute alors Théophile .
xxx .
ah ça c'est ouais ça c'est pour nous quatre là .
ça nous intéresse .
c'est pour manger .
c'est génial ça parce qu'en plus je les habitue tous les dvd qu'on regarde à chaque fois j'ai un livre souvent .
tu sais que y a des nouveaux films de Michel Oslo euh princesse de dragons .
merci hein .
tiens tiens assieds toi ou mets toi là .
si tu veux comme tu veux .
comment ça s'appelle ?
xxx princesse des dragons .
han tu entends ?
Théophile .
euh qui sont passés à la télé xx .
et on peut trouver les livres ?
et et le film va sortir et y a trois livres magnifiques en ce moment y a les /.
ah ben on va les chercher parce que il veut que des livres de dragon .
ah ben y a des dragons là .
et de vaisseaux .
Théophile tu entends ?
attends non attends on va prendre les ciseaux parce que là je sais que ça va finir en compote là .
ce sera plus des framboises ce sera de la compote de framboises .
ah c'est super ce que tu dis là Lili .
y en a un avec plein de monstres .
on le trouve dans n'importe quelle librairie ?
et y en a un avec un loup garou ?
ben en tout cas je l'ai vu chez Virgin .
eh ben ça tombe bien parce que .
là tous les livres que j'ai il me dit ah maman ça m'intéresse plus .
ouais il m'a dit la même chose .
on va donner à Antoine Kirikou .
et pourtant xxx il a adoré Kirikou regarder mais bon .
ouais .
xxx .
ah .
ah plutôt les tiens oui .
c'est bon ah ben .
hum hum .
tiens .
un deux ouais .
tiens tu passes l'assiette à Caroline .
voilà .
merci .
tu as tu as une place euh ?
oui oui je vais me mettre là .
ah oui xx .
non j'ai trouvé que c'était pas la même que d'habitude .
ouais ça change xxx c'est quoi Brahms tu sais ?
ouais .
xxx et d'ailleurs elle est triste .
elle est belle mais elle est triste tu trouves pas xxx à chaque fois xxx ils mettent .
c'est beau mais //.
en tout cas il est très joli .
ça ça fait dormir .
c'est fait pour faire dormir .
alors Caroline faudra que je te montre quand même le cahier parce que tout à l'heure j'ai dit xxx qu'il allait avoir son premier cours de piano .
ouais .
ouais .
et il a dit /.
et alors je lui dis beh pourquoi ?
ben parce qu'en fait je lui ai montré deux fois ce petit cahier et je lui ai dit que moi j'étais pas une professeure de piano que toi tu étais une vraie professeure de piano .
ouais .
je vais te laisser faire si ça t'ennuie pas .
moi je fais comme ça ouais .
ah c'est le thé je me disais j'entends un truc dans mes écouteurs .
xx .
alors .
est ce que tu aimes les framboises Théophile ?
tu aimes ou pas Théophile ?
tu aimes les framboises ?
c'est toi qui as choisi ?
ah .
xx .
ben elle te connait elle te connait maman .
xxx .
attends attends attends .
euh poupoupoum@i alors .
alors vous voulez avec de la théine ou pas de théine ?
Caroline ?
euh moi avec le minimum de théine .
parce que //.
je veux bien de la théine ce que tu as ce que tu as .
j'en ai un il est assez doux mais il est très bon c'est du xx .
mets ce que tu aimes .
xxx .
ouais .
c'est un peu épicé mais c'est c'est très bon .
moi j'aime tout .
ça vous gêne pas si c'est épicé un peu .
non .
pas tu tout .
non .
alors Caroline tu as l'habitude de faire des cours à des petits ?
euh j'en ai fait pas mal mais y a un petit moment .
hum hum .
vais faire une /.
c'était à Grenoble que tu faisais ça non ?
non c'était avant Grenoble ouais .
une expérience pilote .
c'était avant Grenoble ?
ouais .
d'accord .
c'était quand moi même j'étais pas très très grande .
parce que maintenant tu es très très grande .
mais bon .
voilà .
c'est ça mais je vais faire un comment dire un retour aux sources avec euh Théophile .
c'est incroyable .
ouh la c'est trop gros Théophile il faut couper encore un peu attends attends Théophile c'est trop gros .
han tu veux tout ça ?
xxx .
mais c'est une part de géant .
oh moi c'est trop gros pour moi je suis pas une géante .
xxx .
xxx .
c'était bien servi mais alors l'autre tu l'as renversée .
comment tu vas faire ?
fais le avec la cuillère .
han !
ah ouais ça va tu l'as retourné .
et voilà .
un .
deux .
ah ben dis donc tu t'es pris une petite part je vois .
oui de géant .
han .
tu as tu as choisi petit là .
tu voulais plus petit c'est ça tu voulais ?
hé oui xxx .
petit la moitié ouais .
oui ma puce pardon pardon .
ben dis donc avec ça c'est bon tu vas avoir des forces pour le cours de piano .
ben là tu as intérêt à faire un super cours après ça .
ah ben là xxx il va forcément faire un bon cours .
cours à la framboises .
boosté .
xxx .
xx .
attends comment tu manges ?
ah !
attends Théophile .
hop celle là ça va Saskia ?
hein ?
parfait !
ouh la c'est gros ah oui non c'est gros mais de toute manière j'ai très faim .
c'est parfait ceci ça va c'est parfait c'est parfait .
ben elle mange pour deux maman hein .
ah j'ai vraiment très très faim là .
hop .
surtout qu'à midi on a mangé vraiment léger .
on a pris un panini euh au bar du club de tennis .
oh .
ah parce que tu fais du tennis ?
c'est toi qui fais ça ?
avec papa ou tout seul ?
avec des enfants de ton âge .
raconte .
attends c'est toi qui //.
comment ça se passe ?
tu es tout seul ?
ah et surtout ?
un ?
ouais .
et tu l'aimes bien ?
il s'appelle comment ?
je sais plus comment il s'appelle d'ailleurs .
ah oui Alexandre .
hé dis moi à Versailles l'école elle est aussi bien qu'à Le Valois ?
ouais ?
elle était mieux ?
et les copains ?
pourquoi ?
ah .
ben y a Quentin ?
Quentin il est pas il est aussi bien que Nathan non ?
c'est qui Nathan ?
c'était son meilleur copain à Le Valois c'est pour ça que xx .
ah il te manque .
ah .
il te fait penser à un lapin Nathan ?
mais tu le vois de temps en temps ?
non .
xxx .
et comment il s'appelle maintenant ton meilleur copain ?
Quentin .
et il te fait penser à un animal Quentin aussi ?
non mais je rigole .
mais tu l'aimes bien Quentin ?
hé dis moi tu la vois de temps en temps Sarah ?
ah ouais .
ouais .
quand est ce qu'on va la voir Sarah ?
boh .
quand est ce qu'on va la voir Sarah justement ?
hé ouais ils viennent .
ah .
samedi samedi .
ah tout le monde vient .
il veut tout le monde en même temps mais non mais sa maman elle préfère samedi .
ah c'est le week end copains là .
dis donc il en a de la chance .
ça fait un moment ben ça fait un moment que je lui avais dit et normalement il voulait inviter quatre copains d'un coup mais j'ai dit qu'il fallait qu'il attende un peu .
un peu de courage .
hein mais c'est compliqué .
mais c'est parce que la maman de Quentin Hélène apparemment elle préfère samedi .
je lui ai redemandé si elle veut pas dimanche .
mais apparemment elle préférait samedi .
non mais j'ai en on a en tête d'inviter justement Nathan .
ses anciens copains à Le Valois .
hé oui .
Solal et il voudrait que j'invite quatre copains en même temps .
Solal .
Benjamin Solal Nathan Quentin .
mais ils vont s'entendre ?
ils se connaissent pas ?
tu crois qu'ils vont bien s'entendre ?
bon ils vont s'entendre .
oh ils vont s'entendre .
les copains s'entendent souvent .
et comme on a deux lits là haut maintenant pour les cousins surtout quand ils viennent dormir .
ah .
on n'a pas fait encore .
et trois lits avec ici .
il a dit je peux inviter trois copains .
ouais je vais aller je vais aller visiter tout à l'heure .
xxx .
et des fois y a David et Yanou qui viennent dormir ?
ah ils viennent souvent jouer mais ils sont pas venus encore dormir xx .
ah il faut .
je disais à Karine j'ai installé cette chambre surtout pour les cousins .
ils ont leur place .
hein Justinette@f .
ouh@i je me réveille doucement pour le tété@f .
ben si on invite Nathan déjà Solal et Quentin .
c'est bien .
hein ?
oh .
bon Théophile quand tu as fini la tarte après on fait le piano hein ?
qu'on ait bien le temps parce qu'elle a fait un super timing Caroline là .
xxx .
faut que je j'appuie là .
ah oui oui .
ah il adore finis .
xxx .
c'est toi qui finis .
oups .
un peu loin .
tu veux essayer attends je vais le rapprocher .
tu fais coucou à Lili Justine .
voilà .
coucou .
coucou Justine .
oh .
faut faut que ça reste en bas ou je sais pas du tout comment ça marche ce truc .
oh .
je le laisse comme ça ?
hein ?
ouais ouais .
hop .
tu es bien là Justine ?
tu as bien mangé hein ?
tu crois que c'est du café ça ?
tuc@i tiens .
est ce que c'est Théophile est ce que c'est du café ?
pardon .
je t'en donnerai une goutte de thé .
merci merci .
ouh la .
ah mince c'est la percée .
oups .
hé flûte j'ai cru que c'était la bonne c'est pas la bonne .
ah .
tu es sûr que c'est du café Théophile ?
il me semblait l'avoir enlevée pourtant j'en ai enlevé une mais j'ai pas enlevé la bonne .
ah .
xxx c'est idiot .
ça va heureusement elle est pas trop percée mais //.
ouais .
tiens ?
tu en veux une autre sinon ?
je vais chercher une autre tasse attends je vais laisser comme ça .
ah elle est percée ?
xx .
oh c'est le c'est quelque chose qu'on t'avait fait non ?
oui tu te souviens c'est Robin .
ah ouais .
c'est joli .
un copain de euh un copain xxx .
xx .
tu peux t'en servir pour mettre des cacahuètes xx .
qu'est ce tu dis ?
mais oui mais je mets plein de choses dedans j'en ai deux comme ça et en fait il a fait ça à la main avec sa maman qui est spécialiste de .
ah ouais .
je sais pas comment on appelle ça .
porcelaine .
voilà elle fait plein de choses comme ça .
c'est un ancien élève du treizième .
oups .
il était très très mimi .
tu as des élèves qui t'ont suivie ?
qui m'ont suivie j'en avais une qui m'a suivie .
c'est un peu dur c'est loin .
et puis après c'était trop compliqué euh avec son donc là elle est en terminale ça devenait un peu costaud quoi .
parce qu'en plus elle voulait faire une tu sais une terminale xxx pour préparer une prépa .
hum .
xxx .
mais c'est Pauline .
si c'est pauline qui m'avait suivie .
je sais pas si tu te souviens de Pauline ?
du treizième .
que j'ai formée en fait .
ouais .
ouais .
mais elle ça va parce qu'elle était xxx puis elle elle pouvait ça allait pour son planning mais là Emma .
bouger .
je sais pas si tu te souviens d'Emma .
xxx .
xxx .
tu vas jouer ça ?
et elle pour elle ça faisait trop .
mais j'en ai revus par contre je garde le contact c'est sympa .
j'en ai revu une qui qui fait une licence d'histoire .
et qui vend les partitions à la flûte de pan .
et je l'ai vu à la flûte de pan en allant chercher .
euh justement des partoches@f .
et tout d'un coup et je l'ai vue pratiquement cinq ans après .
tu sais quand tu les connais qu'ils sont //.
elle avait quel âge ?
ouais .
elle avait euh .
ben là maintenant si elle est non elle est pas en licence ou en deuxième année enfin tu vois donc elle doit avoir vingt ans .
et je l'avais laissée .
ben y a un moment même plus .
attends .
que dis je ?
quatre ans ça va faire six ans six ou sept ans que je l'avais pas vue tu vois .
han mais elle avait pas changé sauf qu'elle était beaucoup plus grande quand même c'était sympa .
parce que j'avais gardé le contact xxx .
oui y a une petite jeune là à la flûte de pan .
y a une petite jeune ouais ouais .
y en a une tu vois très très toute fine très jolie .
ouh@i Théophile tu as vu .
ah hé ben oui oui ça devait être Florence .
c'est Florence non ?
ah non non tu parles de Maud .
en voiture .
oui oui qu'on avait rejoint .
xxx .
mais tu la connais Maud !
oui oui .
voilà mais c'est justement il dit qu'on l'avait vue en voiture euh .
quand on a fait la la transition quand je lui ai expliqué les choses .
ben tu as bien mangé .
je sens je sens que le piano il va être plein de framboises .
va ouais va te laver les ...
xxx faut qu'il se lave les mains avant .
très bien Théophile .
où est ce qu'on se lave les mains dans cette maison ?
xx .
comment on fait ?
on monte sur le tabouret .
oh n'importe quoi .
xxx .
c'est un lavabo très impressionnant hein .
il est génial ce lavabo .
c'est une très bonne idée parce que y a c'est jamais assez grand pour les plats .
xxx .
alors là tu peux faire de la dinde de Noël et laver le plat .
ah ouais .
on peut même prendre une douche .
xxx .
ah mince .
déjà ?
tu fais attention en descendant xx .
xxx .
xxx .
xxx .
xxx .
pas avec les coudes hein .
pas encore .
xxx .
xxx .
j'avais qu'une envie c'était voilà et deux jours après j'ai Petrouschka en fait .
xxx .
ah ouais .
ah c'est costaud ça .
ouais .
ah oui donc tu es pas encore en vacances .
non à Noël les vacances .
xxx .
xxx .
ben ouais attends .
alors c'est qui qui a eu le prix ?
alors c'est une française .
ah c'est bien .
ouais .
une fille qui s'appelle Solène xx .
elle elle étudie à Hanovre .
connais pas du tout .
elle a vingt cinq ans écoute c'est bien tu regarderas sur arte live web .
oui .
web .
tu parles anglais non Théophile ?
il me semblait que tu parlais anglais ?
tu continues ?
xxx .
oh tu as tout perdu tout oublié ?
oh .
tu sais même pas dire euh //?
pourquoi c'est nul ?
blue@s .
et comment on dit bleu foncé alors ?
et rouge ?
tu te rappelles comment on dit rouge ?
red@s .
tu te rappelles pas de ce mot .
xxx .
xxx .
xxx .
et les notes tu connais ?
tu sais lire les notes ?
et lire des mots tu sais ?
tu savais avant ?
mais à l'école tu apprends à lire ?
pas encore .
tu apprends des lettres quand même .
tout à l'heure tu savais le a@l .
xxx .
www .
www .
www .
www .
xx .
www .
www .
www .
www .
www .
www .
www .
www .
www .
www .
ben ouais .
j'imagine .
xxx .
alors comment on fait ?
alors .
xxx la contrebasse madame contrebasse on va la pousser .
comment tu vas t'installer ?
attends alors je vais te montrer donc je t'ai je t'ai apporté euh Strauss hein je l'ai acheté .
ah .
alors je savais pas si vous aviez des choses .
xxx .
merci xx .
je sais pas ce que Théophile xx .
tu sais faire du piano à l'envers ?
qu'est ce que /?
attends attends maintenant tu écoutes hein Théophile c'est ta maîtresse hein .
xx .
il est dans l'âge .
alors attends parce que moi je vais prendre une chaise .
xx .
ce matin c'est j'aime pas le tennis .
je sais pas comment ça se décrit ça ?
mais c'est la phase c'est comme petit quand il dise non j'ai l'impression qu'il est dans la même phase .
ça recommence .
exactement .
j'ai dit je demandais à Lili je sais pas comment ça s'appelle cette phase où chaque fois tu dis ah c'est nul ça puis après tu es tout content .
attends on va monter encore le tabouret est ce qu'il monte un peu plus le tabouret ?
je sais pas .
Théophile hé écoute Caroline .
tu descends deux secondes .
voilà tu tu te mets de ce côté là .
regarde regarde .
Théophile tu dis pas ça à la maîtresse .
alors toi tu mets //.
voilà tu tu tournes dans le même sens que moi .
voilà tourne aide Caroline .
voilà xx .
il a du vécu hein .
ça grince .
ça grince .
tu fais attention à tes doigts .
toujours dans le même sens que moi .
xx .
ben ça sert à monter le tabouret .
tu vas être énorme tu vas voir .
regarde han .
regarde regarde .
xxx .
han comme tu es grand .
là c'est pile ...
un peu même un peu bas enfin bon .
pour aujourd'hui c'est //.
d'accord mais faut que je mémorise faut que je mémorise .
voilà .
faut mémoriser tu écoutes tout ce qu'elle te dit hein Caroline .
voilà tu vois .
faut que ça soit naturellement au dessus .
ouais d'accord d'accord .
bon hé bien alors attends je vais me mettre à côté de toi .
je vais me mettre à côté de toi .
ouh la non non écoute Caroline xxx comment ça doit être au piano .
xxx .
chut chut .
dans le cours de musique dans le cours de musique qu'est ce que tu as appris ?
tu as appris le nom des notes ?
qu'est ce que tu as appris ?
non hein .
pour l'instant c'est les hauteurs .
c'est juste les hauteurs .
et c'est tout en boucle c'est que des chansons .
d'accord .
par contre xxx .
il marche il danse tu vois .
d'accord d'accord .
enfin ils dansent non non tu as raison vous marchez vous arrêtez quand elle s'arrête .
d'accord d'accord .
c'est les reconnaissances de tu vois .
bon ok .
ok alors .
ben je sais pas ce que c'est que cette boîte magique .
c'est ça qu'il faut qu'il finisse tu vois xx ?
d'accord d'accord .
ah ben c'est bien parce que justement moi j'ai un j'ai apporté .
pour montrer un peu le jargon .
je savais pas trop où il était .
han regarde .
donc j'ai apporté j'ai vu ça je me suis dit ah voilà .
c'est parfait pour Théophile .
xxx je pense que ça va être le le livre du début .
hein bon y a aussi des chansons mais on peut changer les mots parce que moi je les trouve pas toujours toutes rigolotes .
alors tu pourras inventer des d'autres mots .
bon voilà ça va hein jusque là .
ça c'est ce qu'on a fait .
ça c'est un piano ça c'est Théophile .
bon voilà un Théophile avec des jambes plus plus grandes que les tiennes pour l'instant .
mais bientôt Théophile bientôt .
xxx .
si si .
moi je trouve qu'il te ressemble beaucoup .
ah oui .
c'est bon .
bon !
alors .
c'est vrai et c'est quoi ça ?
ha ha .
xxx c'est ce que je disais à Lili .
bon .
faut tout prendre dans l'autre sens tu vois c'est .
alors bon ben écoute pour commencer .
l'art de la dérision .
on va commencer sur les touches noires .
xxx où est ce qu'elles sont les touches noires ?
ah non non montre moi toutes les touches noires .
voilà .
ouais .
y en a pas mal hein y en a partout .
alors ce que tu vas faire regarde y a des y a des touches noires qui sont par deux .
et d'autres par trois .
donc tu fais d'abord xx .
non non tu peux pas tout faire d'un coup .
on va faire regarde .
chut Théophile tu écoutes .
regarde tu fais d'abord les deux .
après les trois .
voilà après les deux .
ah ouais si tu marches sur les pédales tu triches .
alors d'abord les deux d'abord les deux .
là j'ai pas entendu c'est pour ça .
voilà .
reste bien assis .
oui je sais mais ça va venir .
xxx .
pour l'instant pour l'instant appuie voilà d'abord les deux .
ouais mais pas .
ok et et l'autre main ?
qu'est ce qu'elle a fait alors ?
xxx alors elle va le faire mais tu vois c'est si cette main là la main gauche elle fait ce côté là .
Théophile tu te tiens bien s'il te plaît .
xxx .
reste assis comme ça .
non deux c'est bien .
ces deux là .
regarde hop .
voilà .
trois deux et trois .
voilà et maintenant tu //.
ah tu connais tu vois tu connais .
il a envie hein .
presque .
écoute pour l'instant juste les juste les doigts .
hop .
regarde .
hé hé Théophile .
voilà essaie de mettre regarde .
comme ça .
ah voilà .
voilà .
très bien .
ouais .
et voilà celles du milieu .
à ton avis par ici c'est grave ?
ou c'est aigu ?
ça tu as appris ça un peu les ?
la différence entre grave et aigu .
xxx .
ça c'est grave .
d'accord .
j'avais fait un petit peu puis ils le font en ce moment tu sais avec la flûte .
donc quand tu vas de grave à aigu .
ben si je te tiens parce que sinon tu gigotes comme ça .
ah oui je t'ai bien vu que tu gigotais .
ouf .
des menaces .
bon alors maintenant on va monter de grave à aigu .
trois trois .
avec la main droite maintenant .
sinon elle va s'ennuyer .
deux .
ah xxx .
voilà comme ça .
attention voilà deux trois .
très bien .
et maintenant regarde une dernière fois .
tu montes et tu xx .
plus fort .
jusqu'à ce que ça /.
voilà .
doucement .
xxx ouais .
voilà un peu plus voilà et la main droite droite .
juste avec les doigts .
mais il t'en manque un là .
xxx voilà .
ouais très bien .
et maintenant très doucement .
non non là c'est pas très doucement .
voilà .
voilà ça c'est très doucement .
ouais ça a pas marché bon .
alors vas y rassis toi .
euh des bottins pour poser les pieds .
ah d'accord .
juste pour stabiliser parce que sinon les jambes toujours dans le dans le vide c'est pas super pratique .
ouais c'est vrai que oui oui .
des bottins .
alors maintenant je vais faire ce que maman elle va faire après .
parce que maman elle va travailler .
xx .
xxx pour l'instant on va le faire tous les deux .
donc toi tu vas prendre avec la main droite tu vas te mettre là .
tu vois alors aux doigts on leur donne des numéros .
ça c'est le un .
ça c'est le deux .
ça c'est le trois .
ça c'est le quatre .
ça c'est le cinq .
on le sait hein bon xx .
maintenant on s'arrête à cinq parce que tu as que cinq doigts .
tiens .
donc avec ces deux là .
tu vas jouer xxx juste ces deux touches là mais tu vois toujours la même vitesse comme ça .
ok c'est bon ?
on va on va rajouter la main gauche t'inquiète pas .
xx alors vas y encore une fois juste la main droite .
xx .
han regarde tu fais tu vas faire un concert avec Caroline écoute vas y .
vas y encore ces deux là .
allez .
xxx .
chut .
même vitesse .
concentre toi sur les doigts Théophile .
d'accord .
on essaie avec la main gauche ?
roh@i joli .
attends la main gauche regarde elle peut jouer ça .
oui tu vas le faire mais d'abord la main gauche une fois toute seule .
oui écoute écoute .
d'abord la main gauche et après on rajoutera la main droite .
écoute ta maîtresse Théophile .
allez .
chut .
on écoute la maîtresse .
concentre toi les doigts les doigts .
hé tu joues pas avec Caroline coquinou@f .
allez tu joues pas avec moi .
essaie de de garder toujours alors regarde .
chut écoute écoute Théophile .
chut chut .
regarde .
tiens ta main xx .
non regarde essaie de .
pose sur la mienne tu vois comme ça .
juste les doigts bien xx .
comme ça .
Théophile arrête .
je te laisse je te lâche .
vas y .
même vitesse que moi .
un deux trois quatre .
bon bon alors avec /.
c'est parce qu'on le fait en marchant ça .
avec les deux mains on essaie ?
parce que quand on marche on fait un deux trois quatre et un .
ben on peut faire ça aussi hein .
voilà c'est pour ça .
bon mais là tu vas pas sauter tu vas rester assis .
allez Théophile concentre toi .
mais sinon on va faire la même chose .
on va faire la même chose .
mais c'est du quatre temps ouais .
un deux trois quatre .
ah on joue à un .
un deux trois quatre et ...
un ah tu es pas entendu .
un deux trois quatre et .
génial .
un deux trois quatre et .
avec Caroline .
un deux trois quatre .
xxx .
et un .
et un deux trois quatre .
ah bon pas mal ça .
ouais c'est marrant .
ouais c'est marrant ça xx .
c'est parce qu'il est droitier .
ah .
xx .
voilà ça c'est super .
super bravo le concert .
alors maintenant on va essayer autre chose .
xxx .
tiens on va se mettre comme ça .
tu vas jouer xxx .
alors tu joues les notes .
les touches .
on peut essayer autre chose ?
alors on essaie une fois la main gauche une fois la main droite .
une fois la main gauche .
tetetete@i .
Théophile xx .
toujours sur les mêmes touches .
c'est à dire une fois ça regarde .
un deux trois quatre .
ouais mais sur les sur les deux touches noires .
on essaie encore ?
un deux trois .
quatre comme ça .
chut Théophile .
allez c'est parti .
et hop on y va ?
trois .
pardon un deux trois quatre .
et un deux trois quatre .
un deux trois quatre .
c'est pas mal .
pas mal .
tu marches un peu en xx en brimbalant Théophile .
ouais .
attention tu es un petit peu euh hop .
allez essaie de te rasseoir .
xx .
xxx .
faut déjà bien s'asseoir .
je te rapproche un peu .
comme ça ouais .
hop .
c'est parti .
un deux trois quatre .
et un deux et trois quatre .
deux trois quatre .
un deux trois quatre .
un deux trois quatre .
trois quatre .
c'est trop mignon .
ouais ouais mais là c'est de la danse .
ça devient de la danse .
bon donc tu t'entraînes .
tu t'entraînes .
cette semaine regarde .
d'accord .
écoute ta maîtresse Théophile .
assieds toi assieds toi bien .
pour faire joli .
oh bon la limace d'accord je suis d'accord avec toi j'aime pas trop les limaces .
mais bon c'est vrai que j'avais pas vu qu'y avait une limace .
xxx .
ben elle est mignonne .
ouais .
et que des mouettes .
les mouettes c'est beau .
voilà .
alors tu travailles comme on a fait .
tu tu t'entraînes .
avec ces deux doigts .
tu vois et avec ce xxx ces deux premiers morceaux où tu tu fais euh .
d'accord ouais c'est bien d'accord .
c'est la base hein mais //.
xxx ouais ouais .
c'est super .
ou les les chansons c'est //.
voilà .
très bien .
voilà .
alors maintenant xx .
une note à la main droite .
une note à la main gauche .
regarde .
non tu bouges beaucoup .
tu me donnes le mal de mer .
Théophile tu te concentres arrête .
alors maintenant regarde .
regarde comment xx .
elle met sa main comme ça .
ouais c'est pas c'est presque ça .
c'est presque ça .
c'est comme maman elle dit toujours .
pour le violon hein .
xxx .
xxx voilà .
tu fais comme maman tu fais des anneaux .
voilà avec le un .
et le trois .
alors c'est lequel le trois ?
c'est celui là hein ?
donc tu fais un anneau avec un et trois .
comme ça .
comme ça .
ah là c'est tu triches avec un et deux .
essaie de le faire avec un et trois .
ça c'est le deux celui là celui là .
soulève le .
voilà .
un et trois .
un .
et trois .
Théophile arrête .
toc un et trois .
on essaie comme ça .
essaie de faire ça .
ah voilà c'est mieux ça .
avec avec celui là .
attends ta ta lunette elle est un peu .
voilà .
voilà comme ça .
fais voir .
ouais c'est xxx ça va .
c'est des bonnes lunettes .
donc tu fais .
regarde .
une note avec là .
xx .
voilà droite .
gauche .
droite gauche .
droite gauche .
droite gauche .
voilà .
tu continues .
oui continue .
un hé toujours à la même vitesse essaie .
un deux .
chante si tu veux .
xx .
un deux .
trois quatre .
tu chantes avec moi .
un deux trois quatre .
deux trois .
deux que trois quatre .
ben tu vas jouer après hein sur les touches xx .
Théophile écoute .
là on commence sur les touches noires parce qu'y en a moins .
y a beaucoup beaucoup de touches blanches .
regarde y en a plein partout .
c'est pour ça on commence sur les touches noires .
parce qu'on les retrouve .
hum .
tiens .
refais tes lunettes .
avec un et trois .
ouais ça c'est des lunettes avec un et deux .
moi je veux des lunettes avec un et trois .
trois c'est celui là .
oups .
hop .
tu vois regarde .
voilà lunettes avec un et trois .
hop .
voilà .
voilà ça c'est parfait .
ouais .
oh mais ça marche aussi .
alors regarde .
ça c'est une note qui s'appelle une noire .
une noire pour la main droite .
une noire pour la main gauche .
