arrête d'embêter ce chat !
oui on va aller là si tu veux !
ouais dans ta chambre !
Naomi !
Naomi !
c'est pour ça !
ouais c'est ta copine ?
c'est ton amoureuse ?
moi je peux pas filmer et jouer en même temps !
d'accord !
bon allez ben moi je prends la voiture je vais où avec la voiture ?
on fait le bouchon ?
moi j'ai pas envie de faire le bouchon regarde !
et papa il a déjà eu trop de bouchons aujourd'hui !
Emeric est-ce que tu peux m'envoyer le chat s'te plaît ?
ah bon ?
et papa il va vite ?
et toi tu roules trop en région parisienne Adrien !
parce que normalement y'a pas de bouchons sur les routes !
allez !
où ça il dit de aller de l'autre côté ?
là il dit de tourner !
ouais y'a le magasin là !
ouais et là c'est quoi ?
c'est un hôtel c'est marqué hôtel !
y'a le O .
T .
E L !
attends regarde Adrien attends !
t'as perdu le petit capuchon du micro .
attends papa il va te la mettre comme il faut alors regarde !
voilà !
qu'est-ce tu fais toi ?
je t'attends ici d'accord ?
tu t'en sors Adrien ?
www .
c'est bien mon bonhomme !
attends !
ouais vas- y comme ça là !
là c'est bon comme ça !
voilà là c'est nickel !
c'est un craie faut pas .
oui !
hé faut pas en amener à l'école y'en a déjà à l'école !
elle veut pas vous en donner la maîtresse ?
mais y'a un tableau pour écrire ?
et tu veux la faire rentrer là ?
t'en amènes d'autres des .
tu cherches quoi ?
tu cherches quelque chose ?
c'est une caméra !
c'est les écouteurs pour entendre ce que tu dis !
mmh .
donne- la à papa attends fais voir !
fais voir fais voir .
fais voir !
attends fais voir !
non tu l'as pas mis assez la béquille là en-dessous !
mets- là plus là !
c'est bon alors vas- y essaie comme ça !
alors fais voir fais voir à papa !
donne à papa !
fais voir papa il va regarder !
Adrien laisse voir papa papa il va t'aider !
d'accord je la touche pas .
oh !
xxx .
www .
tu vas en chercher d'autres des voitures Adrien !
de quoi ?
y'en a au niveau de .
et non c'est pas là les voitures Adrien !
comment ça s'appelle ?
he bien y'en a du bordel !
regarde !
le playmobil !
ouais et lui il est là regarde le monsieur pour construire !
ouais .
c'est quoi ?
non c'est pas la police ça c'est quoi ça ?
ouais t'en as trop des jouets hein !
regarde t'as vu là ?
ah ouais ouais !
fais voir !
non .
et y'en a des trucs là qu'on va devoir jeter !
non y'a plus de piles .
non ça marche plus ça !
oh mais c'est pour les bébés ça !
non c'était pour les bébés !
mmh laquelle ?
elle est belle quand je la chante ?
je sais pas quelle musique tu veux dire .
ta ta ta .
et lui il en a encore des piles lui !
tiens on va le donner à Milky pour qu'il joue !
vas- y va promener ton chien !
va lui faire faire des tours !
va l'emmener à maman elle l'aime bien !
moi j'aime bien le soleil !
moi j'aime bien !
moi j'aime bien quand y'a du soleil !
oui !
pourquoi t'aimes pas ?
mais pas trop !
tu l'as amené à maman ?
tu l'as amené à maman ?
oups !
range- le Adrien au lieu de faire ça range- le dans la boîte !
ben si !
Adrien range- le dans la boîte au ieu de faire ça n'importe comment !
tiens tout ça on va le je- on va on va on va mettre de côté tous les tous les vieux jouets là parce que .
ça t'en as plus besoin ça ça c'est pour les bébés !
Adrien oh !
on fait pas ça !
ça on va garder par contre ça t'as plein de trucs playmobil ça on les laisser on va les garder !
on va t'acheter des jouets playmobil là tu les aimes bien là tu commences à jouer !
il est cassé ça xxx .
allez !
oui mon bonhomme c'est bien !
et les jouets Adrien les jouets là pour bébés là ou les jouets cassés tu mes les donnes Adrien on va les mettre de côté !
ceux ceux que tu dis ceux que tu veux plus jouer parce que c'est pour les bébés tu me les donnes !
ça c'est pour les bébés là ce que t'as dans la main !
si ça c'est pour les bébés ça !
si si attends et le tantan le tambour on va le donner Adrien c'est pour les bébés ça !
t'y joues encore ?
et ça c'est pour les grands aussi ça ?
et voilà t'as raison mon bonhomme !
c'est pour les petits !
quoi ?
d'accord et ben garde- le alors mon bonhomme !
ça on va garder c'est des playmobil ça .
oui c'est pour les grands mon bonhomme !
ça c'est pour les petits d'accord .
c'est le xxx ça !
c'est pour jeter c'est pour donner ça ?
tu commences à être enrhumée ?
ben c'est le chat quoi je pense .
ça c'est pour les .
xxx .
et ben !
chut !
et ça tu le fais ?
et il est où ton ordinateur là pour apprendre les lettres ?
tu vas le chercher ?
xxx .
ah bien c'est bien ça !
si tu les sais les lettres !
oui je vais ranger mon bonhomme !
de quoi ?
hop là regarde !
mais non tu m'as dit que c'était pour les petits ça !
tiens t'as Potiron là !
ben on va ranger ça !
mmh .
dix dix onze !
douze euh onze t'en as !
ça fait beaucoup hein !
huit !
huit neuf .
après quatorze y'a combien ?
tiens donne- moi le le chien Adrien !
ben le chien là le waf-waf !
il est calme oui !
ah non moi je veux jouer avec ça tu le donnes à papa ?
non ben tant pis alors !
mais c'est pour les petits ça !
ouais quand tu jouais quand t'étais bébé !
sur ta vitre dans la Passat ?
mais non c'est quand t'étais petit !
chut Adrien !
ben elle avance pas la voiture de course si elle est dans le bouchon !
oh tu !
qui est-ce qui dit oh tu Adrien ?
c'est Papou qui dit oh tu !
qu'est-ce que ça veut dire oh tu ?
hein Adrien ?
qu'est-ce que ça veut dire oh tu ?
comment tu dis wagon Adrien ?
wagon !
kangourou !
doucement !
comment tu dis xylophone ?
xylophone ?
xylophone !
lophone !
et ça c'est quoi ça ?
guitare !
tu sais pas ce que c'est qu'une guitare ?
ben papa il a une guitare tu sais bien ce que c'est bien ce que c'est dans le bureau la guitare ?
faudrait que papa il la ressorte !
doucement !
oh Adrien doucement !
le tapis !
vas- y essaie .
il est où le feu ?
bah elle roule dans les arbres !
elle est sur les arbres la voiture regarde dessous !
y'a des arbres !
ouais mais c'est un quatre-quatre le quatre-quatre il peut rouler dans les arbres mais pas l'autre !
tu crois que si ?
mmh ?
mais c'est un train un train ça roule pas sur la route en principe !
et le R E R ça roule où ?
le R E R comment tu dis ?
tu dis des bêtises Adrien !
bon et si tu les faisais se garer les voitures plutôt !
parce que moi je crois que le la voiture verte je crois qu'elle veut aller à l'hôtel !
ouais c'est c'est c'est celle-ci la verte ou pas ?
non c'est laquelle la verte ?
ben si c'est celle-ci !
il veut aller à l'hô- .
il veut aller à l'hôtel le quatre-quatre !
tu sais moi je crois qu'il a dit oui il est où l'hôtel ?
non ça c'est l'école !
l'hôtel ça commence par un h !
allez tu amènes le quatre-quatre à l'hôtel ?
ben mon bonhomme !
euh moi je crois que le quatre-quatre il veut s'en aller à l'hôtel !
il va aller au snack ?
tu vois y'a là tu peux manger là !
d'accord !
ça c'est le train !
mmh .
le voiture de course elle doit faire le plein d'essence !
elle doit prendre de l'essence c'est où l'essence ?
mmh .
oui ?
en vrac .
euh l'audi T T je crois que .
à l'hôtel elle va ?
et et l'audi T T elle veut aller elle veut aller manger !
mmh elle va se garer là elle va aller manger !
ah non là c'est l'hôtel !
donc elle se gare sur le parking du restaurant !
il est là non il est là regarde !
il est là le parking du restaurant !
ça c'est le cinéma à côté regarde !
non ça c'est c'est pour manger le snack .
oui c'est le cinéma !
qui est-ce qui veut aller au cinéma ?
le quatre-quatre vert alors ?
le gros ?
ah non non le camion de pompiers regarde il va à la caserne de pompiers !
regarde t'as la caserne de pompiers qui est là !
avec quoi ?
avec Jessica tu l'as cassée ?
mais Jessica elle t'as dit que c'était pas bien !
elle t'a rien dit Jessica ?
tu l'aimes bien Jessica ?
et Marion ?
elle t'a donné un bonbon quoi ?
il était quoi ?
il était comment le bonbon ?
ah une sucette elle t'a donné ?
et vous êtes allés où vous promener cette après-midi Adrien ?
t'es sorti dehors ?
et vous êtes allés où ?
au toboggan ?
mmh .
si il est fait là !
ben elle est elle est derrière la queue !
on la voit pas là !
c'est quoi le fauteuil ?
c'est un cheval ?
doucement !
ouh c'est bien mon bonhomme !
tiens regarde !
ce qu'il faut faire .
Adrien regarde !
floc floc floc floc floc !
regarde Adrien !
floc floc floc .
regarde où est-ce qu'il arrive !
floc floc floc floc hop là !
il se pose sur l'héliport !
sur l'héliport c'est un aéroport pour les hélicoptères Adrien !
regarde !
floc floc floc floc floc !
regarde Adrien floc floc floc floc .
floc floc floc floc floc !
regarde regarde Adrien ce qu'il a pris !
www .
qu'est-ce qu'il a pris regarde !
Adrien regarde l'hélicoptère ce qu'il a pris !
Adrien !
regarde Adrien floc floc floc floc floc floc floc !
floc floc floc floc floc !
elle était en train de prendre de l'essence !
floc floc floc !
en train de prendre de l'essence elle était !
le camion de pompiers vite vite vite faut qu'il rentre à la caserne y'a le feu en plus à la caserne !
pin pon pin pon .
et faut qu'il éteigne le feu regarde c'est le feu à la caserne !
non non non ils sont sales tu les laisses !
lave va le laver dans le lavabo de la salle de bains !
qu'est-ce tu laves Adrien ?
un radis !
xxx .
c'est bon ?
dans le porc à l'espagnole ?
tu aimes le porc à l'espagnole ?
moi c'est le plat préféré de maman !
j'arrive mon bonhomme !
Milky viens là !
tu vas casser des trucs !
faudra qu'on t'achète des playmobils Adrien ?
on va ranger tes anciens jouets et puis on prendra des playmobils !
ça aussi c'est pour les bébés là t'y joues plus !
www .
ça t'y joues plus Adrien aux aux aux blocs ?
si je te le laisse ?
