tu avais préparé tes personnages ce matin .
qu'est ce que tu voulais faire ?
tu expliques un petit peu ?
qu'est ce que tu avais prévu ?
je vois que tu mets les personnages deux par deux .
bah qu'est ce qu'il se passe ?
tu as perdu ta langue ?
tu veux pas expliquer ?
bah il faut parler un petit peu hein Julie !
moi j'ai l'impression que tu mets chaque fois un garçon une fille .
c'est ça ?
oui tu fais des couples ?
pourquoi tu fais ça ?
bah dis .
tu as pas envie de le dire .
est ce qu'il te manque des personnages ?
tu veux que j'en cherche pour toi dans le bac ?
tu veux que je regarde pour toi ?
y a encore des enfants .
oh oui y a en encore tout plein même .
je te les donne au fur et à mesure ?
d'abord tous les enfants ?
oh regarde des enfants y en a tout plein .
et le bébé aussi ou bien le bébé /?
voilà .
Ulysse tu pourrais fermer la porte s'il te plaît ?
xxx .
mais je prends mes chevaliers mes soldats .
si tu veux tu veux des soldats Ulysse ?
y en a encore tout plein ici ?
non je je prends juste le soldat avec lequel je joue .
d'accord .
eh bah Julie tu veux des garçons en plus alors ?
si Ulysse reprend ses soldats .
non ?
ah bon ?
moi je vais aux toilettes maman .
oui vas y .
j'ai besoin de faire .
ça va je vais venir dans deux minutes .
tu as besoin de garçons ou pas ?
y a plus d'enfants .
y en n a plus .
ah est ce qu'il n'en avait pas rangé dans son fort ?
ah oui .
ouh la .
ah oui y a pas l'air d'avoir des enfants .
et dans le bateau ?
d'accord .
ben alors y en n a plus y en n a plus .
je vais aller aider Ulysse .
maman .
j'arrive hein d'accord ?
tu cherches qui ?
et elle est comment ta madame ?
d'accord .
peut être dans le dans le bac ?
je ne sais pas .
je ne la vois pas en tout cas .
hop là .
Julie si tu as envie y a une table ici .
non elle était pas dans ta chambre elle était elle était sur le lit de papa et de maman .
qu'est ce qu'il y a ?
ah .
tu veux que je prenne le la boîte ?
oui .
xxx .
il manque ...
xxx .
voilà .
moi j'aimerai bien qu'on cherche une //.
maman tu peux me chercher une épée dans le bac des accessoires ?
oui si tu veux .
juste une Ulysse ?
oui juste une .
n'importe laquelle ?
n'importe laquelle .
ou un sabre .
un sabre ou une épée .
euh j'en trouve pas Ulysse .
tu en as pas pris justement ce week end ?
j'en avais prise mais je il m'en manquait pas .
ah non ça va je l'ai retrouvé je l'ai trouvé celle que je cherchais .
ça va tu en as une ?
parce que là j'en trouve vraiment pas .
je je parce que je croyais que j'avais perdu une épée mais j'en avais pas perdu .
ferme la porte Julie s'il te plaît .
tu vas jouer avec tes princesses en même temps que les Playmobils ou pas ?
ah qu'est ce que tu voudrais veux comme accessoire ?
je veux bien les sortir si tu veux ?
oh oui dis je vois qu'y a des accessoires cassés .
on va essayer de les réparer .
tiens .
d'accord .
oui .
y a ça .
ah bah c'est une bonne idée .
ça fait longtemps que tu as plus joué avec les Petshop .
sors les un //.
tu veux que je les sorte tous ?
je te les sors là ?
et tu veux les accessoires mais pas les accessoires Petshop c'est ça ?
regarde là y a un lit ici .
encore un lit .
la baignoire ?
la table .
le petit évier .
oh la la y en a des choses !
la douche de Petshop ?
une armoire qui est cassée .
oui je sais mais on va surtout essayer de la réparer .
c'est ça qui me paraît assez intéressant .
la petite voiture ?
euh enfin la petite moto ?
moi je veux bien l'avoir !
moi je veux bien l'avoir la petite moto .
oui si tu veux .
hop le fauteuil .
hop là .
ça permet une fois de trier un peu //.
les accessoires de hello kitty ?
non alors tu sais quoi ceux là je vais les ranger ailleurs pour les ranger .
après à leur place .
bah ...
ben oui .
oui je sais bien je sais bien .
une chaise ?
la petite table comme ça ?
encore un lit ?
alors .
de quoi ?
de la douche ?
d'accord .
je vais essayer de le réparer .
et et l'armoire Charlotte aux fraises non plus hein tu m'as dit ?
ben cette armoire à chaussures non plus .
un Petshop .
encore un Petshop .
d'accord .
la couette ?
la poussette ?
non .
le traîneau ?
encore un Petshop .
ouais normalement y a des petits Petshop qui ont un trou .
d'accord .
hop là .
et voilà lui il à rentrer .
donc une chaise tu m'as dit non ?
tu m'as dit ?
oh regarde sinon on sait mettre l'oiseau sur la chaise .
xxx .
tous ceux que je joue pas avec ils sont en prison .
tu as vu ?
c'est chouette .
tous les garçons en prison .
xxx .
il ne tient pas .
tous les garçons en prison !
alors attends ouh la la .
attend regarde y en a plein des Petshop ici .
tous en prison !
xxx .
oui tiens .
oh non y a pas assez de place .
et par contre je trouve encore plein de petites robes et tout ça .
on va les amener au xxx .
tiens .
ça est ce que ce n'est pas le chapeau du lapin ?
voilà .
moi je le vois il est dans le lit .
voilà .
non non d'accord ça je vais ranger .
encore un Petshop ?
je crois que tu les as presque tous hein maintenant les Petshop .
encore un Petshop ?
ah oui là le bac il est un peu y a un peu tout et n'importe quoi .
tant pis il a un casque .
mais non .
on les range .
moi maman j'aimerais bien avoir quelques casques .
des Playmobils ?
maman ?
oui .
tu peux aller chercher dans la boîte des petites pièces ?
euh un deux trois casques .
je vais regarder s'il y en a dans le bac des accessoires .
à mon avis les casques il doit y en avoir .
encore un Petshop .
un .
un deux trois .
encore un ?
voilà .
un deux trois quatre .
j'ai la tête de Arielle ici .
quatre parce que celui là xxx utiliser le casque .
le casque xxx .
d'accord Ulysse je vais regarder hein .
je finis de chercher pour Julie et puis je regarde pour toi .
oh !
il est sympa ce lapin là je m'en souvenais pas .
ah oui .
ah encore un Petshop .
tu en as beaucoup des Petshop quand même .
est ce que tu penses que tu les as tous là ?
ouais .
tiens ça c'est la robe de c'est une robe de quoi ça ?
bah attends je vais la mettre dans la boîte avec //.
moi j'aimerais bien une fois retrier tous mes chevaliers .
xxx .
xxx .
avec la boîte des petites pièces .
oui faudrait les refaire tous une fois .
oui .
refaire une grande //.
oui .
bon ben je crois que tu as tout ce qu'il faut là .
donc je peux remettre //.
je crois que les trucs d'hello Kitty finalement je vais quand même les remettre là dedans .
et tout ça tu n'utilises pas ?
mais ce que j'aimerai bien trouver c'est les pieds de ce truc qui est cassé .
ah voilà voilà !
ah tu le prends finalement ?
d'accord .
elle prend tout tout ce qui était cassé et qu'on sait réparer ben elle le veut bien .
d'accord .
je remets tout dans la boîte tout ce que tu as pas besoin .
et je cherche les casques d'Ulysse maintenant .
hum .
le problème c'est que quand on cherche dans le bac ...
xxx .
on trouve plein de bouts .
en voilà un .
oh c'est rigolo !
xxx .
tiens .
montre .
tu as habillé une madame Playmobil avec une robe ?
mais elle est bizarre cette robe elle m'a l'air vraiment très petite .
oui mais elle était un peu plus elle était pas si petite il me semblait la ...
c'était une petite fille Petshop justement .
montre .
ah il est rose .
tu en as combien alors des Petshop maintenant ?
compte les un peu .
c'est lequel que tu as retrouver que tu as acheté à la brocante ?
ben .
ah c'est celle là ?
ah oui .
mais tu vas mettre /.
oui mais le chat de Philippine on en avait déjà beaucoup des chats en fait hein ?
mais oui je sais .
bah et je crois surtout que t'avais pris la libellule avant qu'elle n'ait choisi non ?
ben non parce que la petite fille elle avait dit qu'il fallait le payer alors qu'au début elle avait dit qu'on pouvait le prendre comme ça .
elle trichait un peu cette petite fille là hein .
regarde maman .
yeah .
oui .
Ulysse tu veux bien me rendre un service et aller chercher un mouchoir en papier s'il te plaît ?
où ?
euh dans la chambre dans la /.
euh du papier toilette ?
oui ou du papier toilette c'est bien .
voilà .
oui .
regarde maman il est rigolo avec son casque .
quoi la pochette avec les princesses ?
les habits ou les princesses ?
les habits ?
tu vas leur mettre les petits habits ?
tu vas mettre les vêtements des princesses aux Playmobils ?
tu crois ?
tu l'as déjà fait ?
oui celui là mais ...
tu crois que les autres ça ira ?
faut pas trop tirer dessus hein sinon ça risque de les abîmer .
ben oui tu vois c'est ce que c'est bien ce que je dis .
dis euh ça c'est le cochon que Philippine avait rapporté de l'école j'ai oublié de le rapporter .
tu sais d'où il vient toi ce cochon ?
oui il faudrait qu'on le rapporte .
oui mais on ne peut pas prendre les jouets de l'école .
tu trouves qu'on peut prendre les jouets de l'école toi ?
ah !
je vais ranger les madames .
ouh la !
tu as pris //.
attends je tu peux me les donner c'est pour moucher Julie .
moi aussi j'en ai besoin .
Juju il faut se moucher Julie parce que ...
ouh la la .
encore .
encore .
ouh la la dis donc !
tu avais tout ça dans le nez sans te moucher .
il faut se moucher hein .
maman tu peux prendre un autre casque ?
encore .
s'il te plaît .
oui je vais chercher attends .
ah bon .
carrément un paquet !
tiens Ulysse .
voilà .
il manque il manque le l j'ai joué avec .
ah oui .
c'est un drôle de chapeau .
oui .
hé vous l'avez dit en même temps !
ah oui tu vois on a pensé la même chose au même moment .
et ce soir vous restez avec Marie .
d'accord ?
pourquoi ?
parce que on va au cinéma avec papa aujourd'hui .
hum .
je ne sais pas encore .
han dis !
ça arrive souvent ?
non .
non xxx .
ben oui .
donc ça tombe bien non ?
ben en même temps quand Marie va venir il sera juste l'heure que vous soupiez .
donc vous allez manger .
et puis vous pourrez jouer mais à mon avis pas tellement longtemps .
dis .
c'est rigolo comment ça se fait que tu as qu'une chaussure ?
hum parce que l'autre elle est tombée parce que y avait le lacet défait .
ah oui .
le lacet que tu m'avais demandé de refaire c'est vrai que je l'ai pas refait .
hum hum .
tu peux l'enlever ta chaussure peut être .
hum .
écoute un peu dans l'escalier est ce que Samia est partie ?
quoi ?
écoute un peu dans l'escalier si Samia est partie .
je vais bien voir .
mais oui mais tu sais /.
Samia Samia ?
non tu vois ne le fais pas .
chérie tu vas les casser .
c'est pas prévu pour .
c'est maman qui croyait que tu étais partie .
je vais partir maintenant .
attends je vais venir te dire en revoir .
xxx .
Julie j'aimerais bien que tu que tu n'abîmes pas les robes .
oui mais c'est pas prévu pour euh être passé dans un truc aussi large .
j'arrive tout de suite .
je viens .
xxx .
parce que comme la semaine passée je t'avais payé pour la semaine avant j'ai oublié .
attends xxx .
mais on doit lui pas mettre ça .
hein quoi .
il lui manque son épée .
xxx .
trois les mêmes .
deux les mêmes .
un différent xxx ah il me manque lequel ?
attends lui il joue plus .
waw !
ah .
tu fais de la danse hein toi Julie non ?
tu mets aussi des tutus ?
ah !
hum .
d'accord .
chez les bleus c'est trois heures de cours .
aller venez !
préparez le bateau !
pan@o pan@o .
ting@i !
yeah houhou .
montez à bord !
oh ça ça va pas .
là c'est xxx .
xxx .
hop la là !
hop la .
oui wouhou@i !
on va aller se venger yeah !
pas sur eux .
sur les méchants !
raccrochez la voile !
ah !
ah voilà .
on est prêt pour aller ...
se venger .
xxx .
j'ai mon casque !
c'est bon !
j'ai mis trop haut xxx comme ça ?
ouais super .
tu as réussi ?
ah le petit tutu .
oh pardon pardon excuse moi .
c'est pas grave .
voilà .
excusez moi mais je disais au revoir à Samia .
youhou@i !
vous lui avez pas dit au revoir mais c'est pas grave .
montre ?
elle s'était cachée derrière l'arbre .
oui .
derrière la porte de .
mais je te dis c'est //.
attends montre un peu .
j'ai pas envie que tu les casses hein .
montre montre .
oui mais c'est pas fait pour être mis sur quelque chose /.
Julie c'est pas fait pour être mis sur un truc aussi large .
si tu les casses tous après on en n'aura plus hein .
regarde je vois que celui là il est cassé aussi .
oui mais y en a beaucoup tu sais .
oh les xxx .
c'est pas bien d'abîmer les jouets comme ça .
maman tu tu peux chercher ?
oui ?
tu peux chercher après euh après le dessus là où y a le gouvernail de mon château ?
de mon bateau .
je ne sais pas euh de quoi tu parles .
y a la pièce ...
le la grosse pièce qui referme le bureau et ben je ne la trouve plus .
ben cherche .
tu veux pas enlever ta chaussure ?
tu serais peut être un peu plus confortable .
non ?
oui je vais l'enlever .
hop la le perroquet il est //.
oh y a un pneu maman là .
où ?
c'est pas le lanceur de toupie d'Azzeddinne ça ?
xxx .
si .
mais il a dit que il me le donnait .
tu es sûr ?
en même temps tu as pas de toupie Ulysse c'est un peu ridicule .
après il a dit qu'il me le rendait mais il faut que je cherche le lanceur .
le la xxx .
bah il faut chercher parce que j'aimerai bien que tu lui rendes .
tu as pas de toupie .
ça sert à rien de garder ça .
j'aimerai bien en avoir une .
oui bah ça c'est une autre question loulou .
pourquoi tu n'habilles pas tes tes madames plutôt que d'habiller les Playmobils ?
ben oui mais ...
c'est pas fait pour ça .
tu vois la particularité des Playmobils c'est qu'en fait on les habille pas .
hum ?
les les légos comme tu avais reçu là le ...
les légos friends ils on sait les habiller ?
tu sais que tu t'es mis juste devant Sandrine .
c'est pas grave .
pardon .
les légos friends on sait les habiller ?
non ?
d'accord .
mais peut être que oui comme ça les pieds beaucoup plus serrés quasiment comme ça .
peut être que oui .
mais oui je ne sais plus comment ça fonctionne .
comme eux aussi /.
non mais /.
mais non Ulysse il n'en a pas c'est des légos de filles .
si j'ai des légos j'ai des légos !
moi ?
non j'en avais pas .
moi j'ai des le concours c'était parce que ça venait de sortir Julie en fait .
oui ça vient de commencer les légos friends hein .
y en a presque pas .
y en a pas beaucoup .
oui .
tu savais que tu avais gagné le concours .
d'accord .
c'est vrai qu'il était très joli ton dessin .
moi je où //.
xxx .
tu regardes quoi ?
oh oui j'ai ma couverture de foot .
ah oui on a changé ton lit .
je crois oui .
je vais voir .
hum hum .
y a ta couette .
et ta couverture hello Kitty .
ta couette avec tous les petits dessins .
ouais donc on n'a elle n'est pas changée alors la couette .
c'est normal moi j'ai dû attendre des semaines .
dis euh demain tu vas à la danse ?
pendant que tu seras à la danse j'irai chercher choisir le cadeau d'anniversaire de Michaël .
bah ça va être un peu compliqué hein .
c'est plus facile si pendant que tu es à la danse je vais au magasin avec Ulysse .
on n'a pas la voiture demain donc euh si on doit faire tout en bus ça va être un peu long .
bah non .
mamie elle est repartie avec Philippine donc euh on n'aura pas sa voiture .
mais elle ramène Philippine fin de journée .
dis euh tu tu vas la casser tu sais ?
bah xxx non elle est surtout pas prévue pour être mise aux Playmobils .
oui d'accord mais c'est pas prévu pour être mis comme ça .
demain on essaiera peut être de partir avec Florence .
on gagnera toujours un trajet .
puis on ira au magasin et on rentrera en bus .
on fera comme ça .
bah comment ça non ?
bah oui mais on n'a pas le choix .
on n'a pas le choix .
ça c'est à Arita xxx .
xxx .
ça ?
non c'est à Julie .
c'est quelqu'un qui lui a donné ?
non c'était ici je sais pas d'où ça vient mais ...
hein ?
Arita a le même .
et donc qu'est ce que tu me racontais tout à l'heure Ulysse ?
tu m'as dit on n'est pas sûr qu'on ira à la foire avec l'école .
il était question d'aller à la foire avec l'école ?
eh madame Véronique a dit euh a posé la question si on allait aller dans la foire avec l'école .
alors peut être que comme on ne savait pas .
et que si on n'y va pas et bah peut être qu'on va y aller avec madame Véronique .
je pense /.
ça m'étonnerait un petit peu parce que madame Véronique vous l'avez le matin ou l'après midi ?
peut être .
après la récréation de dix heures .
bah l'après /.
jusqu'à midi on dîne là on dîne dans sa classe .
oui .
oui .
ce que j'aimerai bien Julie c'est que quand tu auras fini de jouer avec tout ça tu remettras bien les robes dans la trousse hein pas ranger les Playmobils avec les robes .
dis euh ...
parce que la foire elle est pas ouverte le matin donc c'est pas possible d'aller à la foire avec madame Véronique le matin .
bah si on y va //.
si la foire ?
peut être .
oh punaise !
et .
elle clignote regarde !
elle elle remarche .
ah ouais .
c'est normal que tu as une chaussette de chaque sorte ?
c'est normal oui .
oui ?
c'est vraiment normal ?
c'est parce que elle était comme ça .
j'ai pris une paire .
je je les ai mises .
puis après je me suis rendu compte seulement quand j'ai retiré mes chaussures .
quand que j'avais pas les mêmes .
d'accord .
mais ils étaient ils étaient mis .
dis berk@i .
c'est pas propre hein ça .
et toi madame Véronique tu l'as le matin ou l'après midi ?
direct le matin .
et quoi et madame Véronique elle vous a aussi parlé de la foire ?
ben oui on a dû /.
moi j'ai /.
attends j'ai demandé à Julie .
ouais m'enfin tu connais quand même un peu la foire .
nous on devait xxx .
oui .
hum la grande roue .
ah bah voilà !
la grande roue c'est super facile !
tu es déjà allée sur la grande roue donc ça tu connais .
moi on peut dessiner aussi .
oui .
maman tu vois l'attraction là où y où tu as les sachets ?
et alors tu as des tu as des grands bâtons avec un crochet au bout .
oui oui .
et alors tu dois attraper le y a plein de surprises .
oui .
je voudrai bien faire une fois cette attraction .
oui en même temps tu ne fais pas grand chose sur cette attraction là .
bah si hein c'est quand même difficile .
tu pêches un sachet .
non tu ils sont pas dans l'eau .
ils tournent .
ils tournent comme ça .
oui .
et alors tu as des trucs longues baguettes .
comme une canne à pêche .
hum hum .
oui .
et après il y a il y a un petit crochet et alors tu dois essayer de réussir à attraper le sachet .
d'accord .
c'est quand même difficile .
parce que .
on ne peut pas on ne peut pas dire pêche quand c'est pas dans l'eau ?
pas pêche aux canards là c'est un sachet .
il faut le rendre .
tu me le donnes ?
il faudrait le rendre .
et est ce que tu avais un remplaçant aujourd'hui en classe ?
euh l'après midi oui .
et le matin ?
le matin j'avais toujours madame Sophie .
ah mais tu as madame Véronique .
ah madame madame Sophie le matin et après midi qui ?
et ...
après midi madame Cathy et et euh ...
et et madame euh ...
euh ...
je sais plus .
mais il c'est la madame qui va remplacer madame Françoise ?
non .
madame c'est madame Sophie euh ...
madame Sophie qui va le jeudi en trois quatre .
madame Cathy et ...
et une madame qui est toujours dans le bureau .
qui est toujours dans le bureau euh ...
ah oui .
euh de madame la la directrice .
oui .
la secrétaire quoi ?
oui .
ah super c'est madame c'est la secrétaire qui vous donne cours en classe maintenant .
non .
le reste c'est madame Sophie .
oui mais l'après midi vous avez fait quoi alors ?
bah l'après midi euh elle nous avait dit elle nous avait dit euh ce qu'on allait faire .
oui .
on allait faire euh ...
hum allez quoi on allait faire ...
un dossier avec des jeux et des exercices .
oui .
toi aussi tu as des dossiers ?
j'ai j'ai à terminer ça d'ailleurs .
j'ai à terminer .
oui mais vous l'avez fait en classe ou pas vous avez quand même travaillé ou pas ?
on l'a fait on l'a commencé on l'a commencé .
et après /.
et c'est ça ton devoir tu dois terminer ?
oui et je dois corriger ma dictée v@l o@l b@l numéro cinq .
et tu qu'est ce que //?
c'était quoi le résultat ?
et je connais tous mes devoirs //.
euh je sais pas .
d'accord .
et toi tu as beaucoup de devoirs Julie ?
je pense que j'ai tout juste et qu'il y en a un qui a oublié le un r@l à la fin de assez .
alors que c'était un z@l .
tu as quoi comme devoirs ?
tu as quoi comme devoirs ?
oh Ulysse tu veux bien arrêter de faire du bruit s'il te plaît .
maman ?
tu pourras voir /.
oui mais je t'ai écouté beaucoup maintenant j'écoute un peu Julie d'accord .
tu as de la lecture Julie ?
oui de la lecture de quoi ?
Tom et Zoé ou bien euh ...
tu as vu le t@l aujourd'hui ?
oui ?
super .
d'accord mais on n'avait pas lu hier le t@l .
donc aujourd'hui tu avais le le ..?
tu tu dois lire la lettre t@l ?
et quoi d'autre ?
une feuille de quoi ?
de calculs jusque dix ?
de quoi ?
qu'est ce que tu fais ?
ah .
maman ?
euh tu sauras mettre tu pourras /.
tu as eu cours avec la nouvelle prof de gym Julie ?
moi j'ai déjà eu cours .
moi c'est madame Sylvie .
non à mon avis madame a dit que c'est madame Sophie qui vous accompagne au cross vendredi .
tu voudrais le lire ?
oui si tu veux .
hein c'est ça ?
madame a dit que madame Sophie vous accompagne au au cross vendredi .
c'est ça ?
mais tu as eu gym aujourd'hui ?
c'est quel jour la gym ?
d'accord .
mais ce là tu ne sais pas encore /.
nous cette semaine c'était la seule fois où on avait gym .
d'accord .
tu veux qu'on lise ce livre là ?
la semaine xxx .
tu veux qu'on lise les nouveaux livres ?
quand je serais grand et quand je serais garder le sourire ?
arrête .
tu veux lire celui là ?
celui ci ?
non c'est Florence et Pauline qui te l'ont rapporté de vacances .
parce que tu l'avais ...
quel livre je cherchais hier ?
Ulysse tu veux bien on parle tu interromps tout le temps ta soeur s'il te plaît .
c'est moi qui lis ?
pendant que Mireille s'endormait doucement en comptant les boutons de rose sur son rideau de fleurs .
une ombre plus sombre que la nuit se glissât sous son rosier en fleurs .
et vient gratter à sa porte .
qui .
il y eut un moment de silence puis de nouveau on ...
grattât à la porte .
y a t il quelqu'un insistât la voix ?
comme personne ne répondait et que le craquement se faisait plus insistant .
l'abeille attrapât son balai et ouvrât .
si c'est toi Léon c'est vraiment pas drôle et tu vas voir .
mais elle ne pût terminer sa phrase car soudain han .
Mireille ...
le bourdon venait .
pourquoi as tu crier ?
pourquoi répond moi Mireille .
j'a fait un affreux cauchemar soupirât l'abeille en ouvrant les yeux .
j'ai rêvé qu'une vilaine sorcière m'arrachait mon balai des mains et me volait tous mes bonbons au miel .
mais tu n'as pas rêvé Mireille s'exclammât Benjamin en arrivant à son tour .
pourquoi est ce qu'il lui dit qu'elle n'a pas rêvé ?
y en a plein de quoi ?
oui mais c'est quoi en fait ?
qu'est ce qu'il s'est passé ?
mais qu'est comment ce qu'on sait qu'il y a quand même quelqu'un qui est venu chez Mireille l'abeille ?
xxx .
chut !
oui et parce que on voit qu'on lui a bien volé ses bonbons au miel .
xxx .
comme elle disait .
tout ça c'est la faute de la luciole grinçât Léon .
avec sa sorcellerie cette petite peste nous a encore joué un mauvais tour .
d'ailleurs attention la voilà qui revient .
dès qu'elle sût de quoi on l'accusait Carole éclatât de rire .
écoutez bande de gros bêtas .
je vous promets d'éclaircir cette sombre histoire demain soir au plus tard .
mais en attendant tout le monde au lit .
le jour va bientôt se lever et je suis morte de fatigue .
vous verrez ce sera un vrai feu d'artifice ajoutât elle avant de disparaître .
la nuit suivante pas une lumière pas un bruit tout le monde dormait .
c'est l'heure murmurat ...
l'heure de quoi ?
des vampires .
pas besoin d'artifice de nez crochu ou de pustule pour leur faire peur .
ben souvent on croit que les chauve souris ce sont des vampires .
il me suffit d'être naturelle et de battre des ailes .
mais il ne faut surtout pas oublier d'être à l'heure .
minuit vient de sonner vite je disparais dans la nuit noire .
oh la la la pauvre Valérie elle eut à peine le temps de voltiger au dessus du jardin que brusquement dans un vacarme assourdissant le ciel s'illuminât de mille feux ...
wiz@o bang@o bang@o affolée et totalement désorientée la chauve souris tentât un aterrissage d'urgence .
mais de nouveau des dizaines de fusées sifflèrent autour d'elle et éclatèrent en bouquet multicolore .
oh la la regarde qu'est ce qu'il s'est passé ?
ben oui .
et du coup ils sont tous là pour regarder ce qu'elle fait hein .
où suis je ?
regarde Carole ramassât quelques bonbons tombés du ciel .
vous voyez bien que ce n'était pas moi .
c'est Halloween annonçât la chauve souris en toussotant !
hallovine ?
hallovine ?
la belle affaire grondât le lutin .
et ma citrouille c'est allovine qui me l'a prise peut être .
si tu voulais des bonbons pourquoi tu n'es pas venue m'en demander gentiment lui dit Mierille d'une voix douce .
je t'en aurais donné .
mais parce que c'est comme ça explique Valérie confuse .
à Halloween on s'amuse à faire peur pour avoir des bonbons .
ah je commence à comprendre s'exclammât soudain Benjamin .
hallovine c'est la fête de la frousse la foire à la fripouille .
hé bien pour une belle fête c'était une belle fête ricannât Léon .
heureusement que j'avais presque mangé tous mes bonbons .
bon alors qu'est ce qu'on fait maintenant demandât Carole avec impatience .
on va au bal des vampires ou on va se coucher ?
ah non pas question s'écriât Mireille .
avec toutes ces histoires j'ai bien trop peu de dormir seule cette nuit .
attends .
oui on lira les autres livres après parce que tu sais les lire toi même .
comme aucun de ses amis ne semblaient disposés à lui tenir compagnie une petite voix s'élevât et lui dit ...
si tu veux Mireille tu peux venir avec moi .
on ira frapper à la porte de Chloé .
elle a plein de trucs effrayants chez elle .
euh merci Valérie Valérie Valérie balbutiât l'abeille quelque peu surprise .
mais tu crois que je pourrais vraiment l'effrayer habillée comme ça ?
t'inquiète pas dit la chauve souris avec un masque de chauve souris elle sera morte de trouille .
regarde je crois que les /.
maman tu peux lire celui là ?
j'arrive pas à lire .
attends Ulysse j'aimerais bien lire l'autre livre .
tu vas les chercher ?
xxx .
je crois qu'ils sont à côté de la caisse des princesses .
je peux les lire ?
oui mais on va pas on va pas tout les /.
non non .
pourquoi ?
parce que j'aimerais bien que ce soit Julie qui raconte un petit peu .
hier on a lu il faut garder le sourire ?
oui .
on va lire /.
quand je serai grand .
alors qu'est ce qu'il dit ?
quand je serai grand ...
la table m'arrivera ...
ben .
si tu m'aides pas je le lis pas hein .
ben regarde .
elle m'arrivera où la table que je serai grand ?
aux genoux !
je ne pleurerai pas quand on me raconte une histoire quand je serai grand .
c'est pas ce qu'il est écrit ?
ah ben je croyais que tu savais pas lire .
je ne pleurerai pas quand ...
qu'est ce qu'il a fait ?
quand je me clouerai le doigt .
qu'est ce que qu'est ce qu'il fait ?
il fait quoi ?
dis je le raconte pas alors tu sais .
mais je ne te demande pas de lire .
regarde c'est une image .
dis si tu pleurniches on arrête tout hein .
je parlerai des heures au téléphone .
qu'est ce qu'il mange ?
de la moutarde .
est ce que ça pique quand on mange de la moutarde ?
est ce que tu crois que quand on est grand ça ne pique plus ?
de manger de la moutarde ?
tu en manges toi parfois de la moutarde ?
ben quand tu manges de la choucroute tu manges pas de la moutarde dedans ?
d'accord .
oh regarde quand je serai grand ...
je pourrai manger autant de glace que je veux .
tu sais après ce livre là j'arrête tu sais parce que c'est pas gai de lire une histoire comme ça .
qu'est ce qu'il aura ?
plein ..?
il aura plein d'hamsters .
oh la la qu'est ce qu'il fait là ?
ah tiens !
bizarrement celui là tu l'as retenu !
ah oui !
ben comme quoi ?
oui .
y a pas besoin de savoir lire pour pouvoir raconter l'histoire .
oui .
alors là qu'est ce qu'il fait ?
ah oui .
qu'est ce qu'il fait là ?
voilà quand je serai grand je sauterai comme je veux dans les flaques d'eau .
non .
ah c'est ce qu'il croit .
si toi tu crois que quand on est grand //?
en fait quand on est grand est ce qu'on fait ce qu'on veut ?
non .
non ?
non on fait pas ce qu'on veut .
oui ?
toi tu crois qu'on peut faire tout tout ce qu'on veut ?
non on peut pas faire ce qu'on veut .
pourquoi ?
parce que et y a des choses qui sont pas bien .
qui ne sont pas bien .
on peut pas dire des gros mots on doit et on ne peut pas sauter dans les flaques .
non ?
quand je serai grand je nagerai dans le grand bassin .
je sauterai ...
très très haut .
je ...
les flocons .
et là ?
ouh la la qu'est ce qu'il fait ?
je boirai mon verre tout d'un coup .
à la piscine je ...
du grand plongeoir .
oh .
qu'est ce qu'il a ?
ah ouais .
et là ?
des grandes grandes mains .
et des ..?
ouais .
ouh la la .
oui !
et là ?
je grimperai l'escalier quatre à quatre .
han !
ouais .
et là ?
ça ça s'appelle comment quand on fait comme ça ?
des biceps .
j'aurai des grands biceps .
c'est des .
j'aurai des ...
des grands grands pieds .
oh la la .
des gros quoi ?
des gros cacas ouais .
tu as dit un gros mot .
ben c'est pas un gros mot .
tu ne saurais pas le dire autrement .
hum hum .
et ça c'est quoi ?
je ne parlerai plus aux animaux .
ah oui .
c'est vrai ça ?
quand on est grand on ne va plus à l'école ?
on va au travail .
y en a des grands qui vont à l'école .
xxx .
j'aurai une maison à moi .
vas y .
à l'école des secondaires et ?
j'ai j'aurai .
chut !
xxx .
une école pour apprendre les métiers .
oui tu as raison .
j'aurai de la moustache .
j'aurai une moustache .
de la moustache .
et là ?
oui .
je lirai des gros livres .
tu arrêtes d'accord ?
et là ?
tu peux écouter l'histoire mais je te demande de ne pas lire .
je demande à Julie de la raconter .
qu'est ce qu'il a là ?
oui tu essaies de lire .
j'aurai de l'argent à moi .
oh la la .
qu'est ce qu'il fait celui là ?
oui .
ouais .
oui de lui parce que c'est un petit garçon .
ouh la la .
il a combien d'enfants lui ?
ouais ça c'est plein hein .
et là ?
j'irai travailler .
oh !
très bien .
ouais ça vous vous vous avez déjà des lunettes .
même que vous êtes petits .
mes cheveux tomberont .
oh oh .
ouais .
et parfois quand je serai grand ...
parfois ...
ouais .
tu veux qu'on raconte l'autre ?
moi je veux /.
je garderai le sourire .
moi je veux qu'on lise ça .
oui on regarde celui ci .
il faut garder le sourire .
et profitez en avec Marie tantôt de raconter des histoires hein .
mais si .
mais tu as vu le monsieur il a dessiné celui là alors que j'ai l'impression que c'était un de l'autre livre .
tu vois c'est quand je quand je me clouerai le doigt .
tu vois ?
ouais tout à fait .
alors il faut garder le sourire .
même quand le réveil dring@o dring@o dring@o sonne le matin .
et regarde .
oui mais c'est pas grave .
il est quelle heure ?
il est sept heures .
dis donc hein il se lève quand même pas si tôt que ça !
tu te lèves plus tôt ou plus tard que sept heures ?
ouais .
et là il faut garder le sourire ...
xxx .
même quand l'eau est trop froide .
je peux .
ben alors moi je ne lis pas .
je peux lire ?
mais oui mais ce qui est intéressant c'est que toi tu parles un petit peu .
ben ça qu'est ce qu'il y a ?
elle est comment la douche ?
hé ben je ne le raconte pas alors .
raconte celui là .
je ne le raconte pas alors .
moi ce qui m'intéresse c'est que toi tu le racontes hein .
l'autre tu sais //.
les petits bobos les petits bobos .
on sait raconter //.
est ce que est ce qu'il faut absolument savoir lire pour raconter des histoires ?
les petits bonheurs .
ben non j'ai pas lu .
les petits bobos .
petits petits bobos .
il est tout abîmé ce livre là .
petits bobos .
alors c'est /.
petits bobos .
petits bobos petits bonheurs ...
petits bobos .
petits bobos .
oui mais vous alors on se dispute hein on trouve pas de solution .
petits bobos .
oui et c'est petits bobos de quoi ?
d'avoir un frère ou une soeur .
alors qu'est ce que c'est ça comme petit bobo ?
ne plus être le plus petit .
dès qu'on s'approche du bébé entendre attention tu vas lui faire mal .
être très très jaloux du bébé et ne pas oser demander qu'on le rende au docteur .
c'est possible de le rendre au docteur ?
non .
non ?
dès qu'on s'approche //.
ah non j'ai déjà lu ça .
avoir à partager sa chambre .
tu peux te reculer un petit peu .
et en plus ...
son papa et sa maman avec le bébé .
toute la journée entendre chut bébé dort .
et ne pas pouvoir faire du bruit .
voir s'entasser des cadeaux pour le bébé et rien pour nous .
se forcer à avoir l'air content du bébé comme tout le monde alors qu'on le trouve moche .
non ?
ta petite soeur quand elle est née elle était jolie ?
oui .
la nuit être réveillé en sursaut par ses braillements .
toi tu te réveilles pas xxx .
ses braillements .
crier .
ses cris quoi .
toi tu es pas réveillée quand Philippine elle crie ?
oui .
voilà .
être dégoutté par son caca jaune sa bave son odeur de yaourt et sa façon de mâchouiller maman .
avoir peur que maman ne revienne plus jamais de la clinique .
être coincé à la maison parce que bébé s'est endormi .
trouver que papa et maman n'ont vraiment plus le temps pour les jeux et les câlins .
se sentir seul oublié pas aimé abandonné .
avoir peur qu'il arrive quelque chose au bébé .
petits bonheurs ?
oui !
han qu'est ce qu'il fait ?
il fait un câlin à quoi ?
au ventre de la maman .
poser la main ou l'oreille sur le ventre rond de maman et parler au bébé dedans .
préparer un petit cadeau pour l'arrivée du bébé .
vous aviez fait un petit cadeau quand votre petite soeur était née ?
non non on n'a rien fait .
c'était quoi ?
on n'a rien fait .
non .
ben pourquoi pas ?
non on n'a rien fait .
pour pour Philippine on n'a rien fait .
ben si moi je suis sûre que vous avez fait quelque chose .
oui on dirait qu'il a construit un jouet .
tenir le bébé dans ses bras pour la première fois .
oui .
oui .
devenir pour toujours un grand frère ou une grande soeur .
se rappeler le temps où on était bébé et reprendre un biberon un biberon pour voir .
pour boire pas pour voir .
non pour voir .
pour voir ce que ça fait de boire au biberon .
montrer le bébé aux copains à la sortie de l'école .
oh ben non peut être .
quand je venais vous chercher avec Philippine vous étiez pas tout contents de montrer Philippine à tous les copains ?
xxx .
s'occuper du bébé comme d'une ...
poupée .
respirer l'odeur du bébé tout propre .
lisser le duvet de sa tête et lui faire des bisous .
après celui là .
être celui qui sait le mieux faire rire bébé .
ben oui pourquoi est ce qu'il se met à l'envers ?
hum hum .
lui apprendre à tirer la langue à faire coucou .
à faire les petites marionnettes .
tu le c'est comment ça ?
tu le faisais à ta petite soeur ?
finir ses petits pots .
s'amuser à deux dans le bain .
oui !
être bien content que le docteur et les vaccins ce soit pour le bébé .
pourquoi ?
ben pas pour toi !
rester seul avec papa et maman le soir une fois que le bébé est couché .
c'est pas chouette .
xxx .
un jour s'apercevoir qu'on aime ce bébé alors qu'on était sûr de le détester .
pourquoi ?
ben parce que quand on ne connait pas encore son petit frère ou sa petite soeur on pourrait ne pas l'aimer .
et puis après quand on apprend à le connaître pour tous les petits bonheurs qui sont décrits ici ben finalement on l'aime bien .
et quoi tu me racontes un peu ou pas .
xxx .
non toi .
moi j'aimerais bien lire .
vous êtes tous dans le thème très bébé quoi hein .
j'aimerais bien lire .
Ulysse !
grande nouvelle depuis trois mois dans le ventre de maman il y a un bébé .
pour l'instant il est minuscule .
deux fois plus petit que la main de papa .
tout doucement le ventre de maman s'arrondit .
quand il pose sa main Tom sent le bébé bouger .
papa lui parle bébé entend et reconnait cette voix qui le berce .
depuis le début de sa grossesse maman va souvent chez le docteur .
c'est le jour de l'échographie .
cet examen permet de voir bébé sur un écran .
il va bien .
s'ils le veulent les parents peuvent même savoir si c'est une fille ou un garçon .
chaque semaine maman se rend chez une kiné qui l'aide à préparer la naissance de bébé .
avec d'autres dames enceintes elle apprend à respirer et à se /.
oui .
à se détendre .
parfois les futurs papas sont invités aussi .
oui là lui c'est carrément le papa il est tout seul c'est bizarre hein .
ah oui sans doute c'est celle là sa femme .
ah pendant ce temps le bébé flotte dans le ...
tu te rappelles ?
il a une poche .
le liquide amniotique .
comme un petit poisson .
il dort beaucoup .
quand il se réveille il suce son pouce joue avec ses pieds ou avec le cordon ombilical .
le long tuyau par lequel maman le nourrit .
maman a acheté de tout petits vêtements .
papa finit de décorer la chambre .
la naissance approche .
Tom a décidé de donner un de ses ours au bébé .
les parents essaient de trouver un joli prénom .
Gaspard ou Jules .
Ambre ou Adèle .
en pleine nuit maman commence à avoir mal au ventre .
après neuf mois d'attente le bébé va naître .
il est temps de partir à la maternité .
et Tom .
lui il reste à la maison avec papy et mamy .
dans la salle d'accouchement les sages femmes et les médecins accompagnent maman lors de la naissance .
pour aider bébé à sortir de son ventre maman pousse très fort .
je vois la tête dit le docteur .
c'est une fille .
le voilà .
c'est une fille .
c'est décidé elle s'appellera ...
Zoé .
le médecin a coupé le cordon .
il restera à Zoé une petite cicatrice .
le nombril .
hop à la toilette un bébé c'est fragile .
la sage femme s'occupe de Zoé avec des gestes très doux .
elle lui met un petit bracelet avec son prénom .
sa date et son .
le pédiatre le docteur des bébés examine Zoé .
elle respire comme il faut .
entend correctement .
tout va bien .
quant à ce bébé trop petit à la naissance il continuera de grandir un peu bien au chaud dans une couveuse .
Tom et ses grands parents viennent à la maternité pour rencontrer bébé .
maman allaite Zoé qui s'endort sur son sein en tétant .
c'est vari elle est mignonne .
mais Tom est un peu jaloux .
les grands ne regardent que sa soeur .
et ça continue .
depuis que maman et Zoé sont rentrées à la maison on ne s'occupe que du bébé .
il faut le baigner lui donner à manger et changer ses couches plusieurs fois par jour .
pourtant quand maman vient le chercher à l'école avec Zoé .
Tom est content .
la maîtresse les copains et leurs mamans disent qu'elle est le plus joli des bébés .
Tom trouve qu'ils ont raison .
c'est bien aussi d'être un grand frère .
voilà !
