tiens vas- y tu ouvres ?
c'est pour qui ça ?
tiens regarde hop là !
hop là !
qu'est-ce qu'il y a maman elle est là lève les bras !
si Adrien on va s'laver mon chéri !
toi t'es grognon si tu veux regarder un épisode de oui-oui ce soir il faut aller s'laver !
sinon tu regarderas pas oui oui ce soir !
d'accord est-ce que tu veux regarder oui oui ?
qu'est-ce qu'il y a maman elle est là .
allez rapproche- toi lève les bras !
Adrien !
est-ce que tu veux que je me fâche ?
Adrien Adrien on se déshabille c'est tout .
mais arrête Adrien lâche- moi ce t-shirt ca y est c'est fini .
mais arrête !
est-ce que tu veux ça ?
c'est quoi ça allez calme- toi Adrien un petit peu .
non non non non oh oh !
ça c'est de la comédie Adrien .
tu veux faire gâté ?
est-ce que tu veux faire gâté ?
tu veux faire gâté avec maman ?
regarde qui c'est lui ?
tu veux pas oui oui ?
non ?
est-ce que tu veux boire ?
mais c'est bon calme- toi !
Adrien !
oh là je suis pas d'accord !
tu le laisses sur la table t'es pas obligé de le verser l'eau par terre là je suis pas je suis vraiment pas d'accord !
tu veux aller faire dodo ?
est-ce que tu veux aller faire dodo ?
maman elle va te coucher tu viens ?
alors arrête !
mets- toi debout !
oh putain mais merde !
on enlève le pantalon !
et comment on fait pour se laver tout habillé ?
tu t'es calmé Adrien ?
allez on enlève le pantalon maintenant !
bon et ben qu'est-ce qu'on fait quand Adrien il est pas sage ?
c'est pas Adrien qui va faire la loi !
voilà !
Adrien il s'met dans sa cham- tu ne cries pas comme ça !
tu ne cries pas !
ça sert à rien !
regarde t'as le nez qui coule !
tu arrêtes !
qu'est-ce que tu veux ?
dis- moi ce que tu veux ben dis- moi ce que tu veux !
quoi non où est-ce que tu veux que j'aille ben dis- moi donne- moi la main !
tu veux faire un gâté ?
qu'est-ce que tu veux ?
tiens comment tu fais avec la vache tu tombes ?
quoi maman elle est là qu'est-ce que tu veux ?
tu veux faire dodo ?
c'est quoi c'est les oreilles ?
ils sont où les yeux de la vache ?
ils sont où les yeux de la vache Adrien non ça c'est le nez !
ça c'est le nez ils sont où ses yeux ?
ils sont où ses yeux ?
Adrien est-ce que tu veux aller voir oui- oui à la télé ?
Adrien est-ce que tu veux voir oui- oui à la télé ?
hein alors on va se déshabiller on va prendre la douche et après on regardera un peu oui- oui d'accord ?
est-ce que t- tiens est-ce que tu veux d'l'eau non tu veux pas ?
tant pis faut que j'aille arrêter l'eau je crois .
je suis là Adrien je suis là !
je suis là tu viens on va aller se laver on va aller jouer dans le bain !
pourquoi non ?
ah regarde y'a ton bateau là !
si il est à qui il est à qui ?
non ?
pourquoi tu fais ton vilain pourquoi tu pleures Adrien ?
mais oui maman elle est là et pourquoi tu pleures ?
ben pourquoi j'ai pas le droit de m'asseoir ?
qu'est-ce que tu veux ?
tu veux t'asseoir assieds- toi toi !
regarde là-haut y'a quoi là-haut ?
regarde là !
hop il est où ton ballon ?
mais arrête Adrien de chouiner comme ça .
ah ça y est ça xxx .
hop là ça y est !
oh mais arrête Adrien .
la petite bête elle monte elle monte elle monte la petite bête elle monte elle monte elle monte .
la petite bête elle monte elle monte elle monte elle monte la petite bête elle monte .
t'enlève ta couche ?
pourquoi non ?
enlève le body !
mais ça sert à quoi de pleurer il faut aller se laver Adrien je comprends pas pourquoi tu fais ça !
hier t'as été sage !
hop là ça y est !
mais donne- moi ça !
essuie- toi le nez avec alors !
essuie- toi le nez !
essuie le nez !
si si .
tu ne cries pas !
et ça te sert à quoi d'avoir ton body maintenant ça te sert à quoi ?
non il faut qu'on aille se laver enlève ta couche !
enlève ta couche !
j'enlève la couche ?
non on met pas les chaussettes ça sert à quoi de mettre les chaussettes on va pas dehors maintenant !
doucement .
et la regarde c'est qui tu sais bambi !
t'arrête de taper comme ça Adrien ?
viens on va voir l'eau !
tu viens on va voir l'eau dans la baignoire ?
mais si on va voir l'eau !
quoi qu'est-ce que tu veux ?
comment il fait papa comment il fait papa ?
bon Adrien tu me fatigues donc si tu continues tu resteras tout seul dans ta chambre !
est-ce que tu veux rester tout seul ?
alors viens tu veux regarder oui- oui ?
non tu veux pas regarder oui- oui ?
enlève ta couche !
regarde t'es tout transpirant faut aller te doucher regarde t'as chaud !
mais si Adrien tu as chaud écoute maman ce que je te dis !
si !
si .
si !
si si si si si si si .
bon ben écoute .
ben viens !
lève- toi !
et ben au revoir mais qu'est-ce que tu veux Adrien ?
qu'est-ce que tu veux ?
Adrien Adrien dis- moi ce que tu veux qu'est-ce que tu veux ?
dis- moi essuie- toi le nez !
essuie- toi le nez !
maman elle s'en va .
non !
viens !
bah viens viens !
dépêche- toi viens !
et ben je m'en vais !
t'auras de quoi étudier cette fois !
allez viens !
le maman je crois qu'il le maîtrise bien .
mais tu m'appelles pourquoi tu m'appelles alors ?
quand je viens tu veux pas !
faut savoir ce que tu veux Adrien tu veux ?
et ben je m'en vais !
bah alors dis- moi ce que tu veux !
moi je vais pas rester indéfiniment ici Adrien on a autre chose à faire !
parce qu'xxx an qui c'est qui fait à manger c'est personne !
allez viens on y va !
tous les deux tu viens on y va tous les deux ?
viens on y va tous les deux ?
qu'est- ce que tu veux faire ?
et ta voiture elle est où tu veux faire de la voiture ?
elle est où ta voiture ?
elle est partie ?
va la chercher ta voiture !
et ton vélo il est où ?
mais faut bien essuyer le nez !
mais arrête Adrien à chaque fois qu'on te touche allez ben moi je m'en vais tu m'embêtes !
tu arrêtes !
non !
www .
t'as fini ?
est- ce que t'as fini ?
est- ce que t'as fini ?
ben viens on va se laver maintenant !
on va se laver .
bon Adrien je vais me fâcher la patience elle a des limites hein !
tu arrêtes .
pourquoi qu'est- ce que- .
arrête Adrien .
www .
c'est quoi ça ?
regarde c'est quoi ça ?
Adrien !
y'a le truc qui est tombé dans l'eau .
non non Adrien maintenant je vais me fâcher ça suffit !
tu arrêtes !
non tu vas dans le bain !
qu'est- ce qui y'a qu'est- ce que tu veux ?
t'es tout mouillé qu'est- ce que tu veux ?
qu'est- ce que tu veux ?
qu'est- ce que tu veux ?
ça va mieux comme ça ?
non ?
en fait je vais le garder parce qu xxx .
regarde on va aller se laver ?
et puis après on va manger un petit peu .
et après on regardera un épisode de oui- oui ?
comment elle fait la voiture de oui- oui tut- tut !
pourquoi non ?
ben ça fait du bien quand ça s'arrête !
si .
et papou il est où ?
comment il fait pépé ?
comment il fait papou ?
non oh ben dis donc .
ah c'est quoi c'est le nombril ?
y'a un trou ?
et ça c'est quoi c'est les nénés ?
pourquoi non regarde maman ce qu'elle va faire .
mais non attends Adrien !
attends je t'ai pas dit ce e que j'allais faire .
regarde tu t'assieds là regarde !
qu'est- ce que c- doucement !
qu'est- ce que c'est tout ça regarde c'est qui ?
qui c'est qui pleure ?
tu m'as tout trempé !
mais maman elle est là Adrien arrête s'il te plaît maintenant .
regarde maman ce qu'elle fait elle joue regarde Adrien comment elle joue maman !
tut- tut regarde dans les yeux du nounours dans les yeux du nounours !
hop hop a toi tu veux faire ?
t 'es sûr regarde maman elle joue !
woum woum t'as vu le nounours il ferme jamais les yeux !
hop sur les cheveux du nounours tu viens essayer ?
regarde et le pingouin comment il fait le pingouin ?
regarde attends .
rho Adrien t'es obligé de tout balancer dans l'eau ça va pas dans l'eau ça !
arrête !
allez tu viens voir maman regarde ça c-ça c'est quoi tu mets sur la tête ?
boum !
ah regarde comment tu fais Adrien tu dis allô papou ?
tu dis allô papou !
boum !
tiens ça !
ouais .
tu mets dedans ?
boum allez maintenant c'est Adrien qui fait boum ?
pourquoi non ?
regarde maman elle va te montrer quelque chose .
regarde qu'est ce que c'est ça ?
tu te rappelles une tor- tue comment tu dis ?
tu veux essayer ?
tu essaies regarde !
on va essayer vas- y attend tu t'assieds ?
regarde maman elle va faire venir la tortue vers toi regarde tortue elle va venir vers Adrien regarde !
oh elle veut plus venir attends on va l'aider .
tiens !
hop là !
t'as vu elle va vers toi !
fini ?
a toi vas- y tourne !
tu tournes ?
t'as vu qu'est- ce qu'elle fait elle bouge les pattes ?
les pattes elles sont où les pattes de la tortue ?
elles sont là oui .
et elle est où sa bouche à la tortue ?
regarde on fait comme ça .
et après regarde !
ouuuu .
ça coule de l'eau ?
et ben on est arrivés à le mettre dans le bain !
bon et ben habituellement c'est pas comme ça tous les jours heureusement .
et ça c'est quoi ?
comment tu dis pin- gouin !
et lui c'est quoi c'est un mou- ton !
comment il fait le mouton bêê !
et comment tu dis Adrien pa- pi- llon !
et comment tu dis Adrien nao- mi ?
attention ferme les yeux !
doucement mais alors un tout petit peu d'eau pas trop !
juste pour savonner un petit peu voilà !
c'est bon ils sont humides tes cheveux .
t'as transpiré je crois que ça va aller .
hop ça y est ça y est maman elle enlève le ça y est c'est fini !
hop là qu'est- ce que tu fais avec le pingouin Adrien ?
ah merde xxx tu veux te frotter toi aussi ?
alors tu te lèves si tu veux te frotter ?
attends maman va te donner du savon .
tiens tu donnes ta main ?
tiens vas- y tu frottes l'autre main aussi ?
attends vas- y tu frottes maintenant ?
pose le pingouin dans l'eau j- mets le pingouin dans l'eau et toi tu frottes !
allez vas- y frotte avec tes mains !
voilà bon c'est bien allez tu frottes bien ?
tu frottes les fesses le zizi ?
ben qu'est- ce que tu fais Adrien ?
voilà faut bien frotter hein t'as transpiré aujourd'hui bonhomme hein ?
puis en te roulant par terre t'as dû bien transpirer aussi attends !
tu lèves ton bras ?
attends Adrien Adrien qu'est- ce que tu fais lève ton bras !
non non non ça c'est pas bon bah ça c'est caca non ça c'est caca je veux pas que tu fasses ça !
tiens frotte- toi regarde tu frottes regarde t'as pas frotté tes fesses !
il faut frotter les fesses un peu !
si faut frotter les fesses !
non maman elle frotte un petit peu les jambes alors .
oui maman elle est là !
oui mais si tu me fous du savon de partout merci !
faut que je m'essuie xxx serviette merci !
mets- toi debout on va nettoyer le zizi un peu mets- toi debout !
Adrien mets- toi debout deux secondes on va nettoyer .
et tu frottes tes fesses c'est bien !
il est où c- pingouin ?
et la tortue ?
il est là pingouin ?
c'est les pieds oui !
et ils sont où les yeux du pingouin ?
non ça c'est sa bouche son bec !
attention Adrien tu fermes les yeux ?
attention on ferme les yeux on ferme les yeux on ferme les yeux on ferme encore les yeux !
allez tu fermes encore les yeux maman elle va rincer une deuxième petite fois .
allez ça y est c'est bon !
attends ça y est c'est fini ça y est c'est fini c'est fini !
regarde il est où le téléphone ?
il est là tu dis allô pa- t'appelles- .
tortue oui Adrien t'appelles papou et mamou ?
non tu le tiens à l'envers voilà et allô ma- .
oui .
et mamou ?
et papi il est où papi ?
et mamie ?
oui .
il est où le téléphone il est parti ?
il est où non il est où ?
où je le vois pas ?
t'es sûr ?
non ?
non !
si !
et comment on dit ça xxx té- lé- phone comment tu dis ?
et la tortue elle est où non tu touches pas !
la tortue elle est où Adrien ?
et y'en a une autre aussi ?
elle est où l'autre ça c'est une tortue elle est où l'autre tortue ?
tu mets dans l'eau ?
et l'autre tortue elle est où ?
elle est là oui la tortue .
oui .
elle est gentille la tortue ?
et t'as vu elle est petite aussi comme Adrien elle est petite !
j'vais faire xxx .
www .
aïe tu lui fais mal !
aïe elle a mal la tor- tu viens Adrien on sort de l'eau tu ranges tes jouets ?
Adrien est- ce que tu ranges tes jouets on sort de l'eau on va s'habiller ?
et ben voilà maintenant il veut plus sortir .
je te file le micro Naomi je vais finir les pâtes .
Adrien dis quelque chose !
Adrien ?
hein ?
touche pas le micro Adrien !
c'est attaché oui !
attaché !
tu veux faire coucou à la caméra ?
non ça fait- ça fait de l'eau Adrien c'est pas très sympa .
non y'a le micro !
non Adrien tu mouilles partout là !
Adrien ?
elle est où la tortue Adrien ?
c'est- elle est où la tortue Adrien tu mouilles partout là !
oui ben oui y'a de l'eau partout mais c'est qui qui met de l'eau partout à ton avis ?
Adrien !
tu veux sortir de l'eau Adrien ?
oui tu veux sortir de l'eau ?
deux secondes chéri !
qu'est- ce qu'y'a maman elle est là !
tu veux sortir de l'eau ?
ben mets- toi debout on va sortir de l'eau !
ilo oui on va sortir de l'eau oui !
elle est où Naomi ?
qui comment elle s'appelle ?
je suis où ?
non tu touches pas Adrien on va enlever l'eau ?
comment- comment tu dis Naomi ?
oui elle est gentille Naomi ?
Adrien est- ce qu'elle est gentille Naomi ?
oui ça va .
j'ai eu chaud !
attends comme il faut on va enlever l'eau ?
on va faire partir l'eau on va regarder l'eau partir tu veux ?
attends je te mets ton peignoir !
attends maman elle va ranger !
attends on range attends !
tiens tiens !
www .
allez tiens Adrien tu regardes l'eau couler ?
www .
où est- ce qu'on met la baignoire Adrien ?
Adrien on la met où la baignoire ?
Adrien je mets ça où ?
là oui .
ah elle est tombée la tortue ?
elle est tombée dans l'eau ben tout à l'heure on la récupérera attends maman elle va faire à manger pendant ce temps- là elle va finir tu regardes l'eau couler ?
xxx .
y'a de l'eau fais voir où ça y'a de l'eau elle est où l'eau ?
y'a de l'eau par terre ?
y'a de l'eau dans le pot ?
ah bon t'as envie d'aller au pot ?
elle est où l'eau ?
qu'est- ce qu il y a Adrien ?
y'a plus d'eau ?
on voit pas vraiment ta tête mais .
elle est où l'eau Adrien ?
oui qu'est- ce qu'y a ?
non attention c'est dangereux tu me donnes non ça coupe ça coupe !
tiens tiens Adrien !
tiens non ferme !
attends j'arrive Adrien deux petites secondes .
tu veux un autre ?
tiens !
qu'est- ce qu'on dit ?
non y'a pas d'autre c'est fini !
où y'en a d'autre ?
tiens !
kokot ca veut dire quoi ça kokot ?
oui mon chéri ?
tu as faim est-ce que tu as faim Adrien ?
c'est quoi ce xxx non non non c'est dangereux ça le ciseau tu le .
oui c'est dangereux !
attends !
après Adrien tu vas- on va aller s'habiller ?
bon d'accord xxx .
si tu le mets près de la bouche je veux bien mais tu le manges pas hein ?
dis quelque chose !
Adrien tu dis bonjour à maman ?
c'est génial par contre tu casses pas le micro hein ?
xxx .
xxx .
tu fais pas tomber le micro hein Adrien ?
comment je m'appelle moi ?
ben réponds tu dis Naomi ?
non le micro devant la bouche .
Adrien il est où papa ?
il est parti où ?
non il est pas à la maison regarde !
il est où papa il a pris le train !
et la- Adrien comment tu dis la v- comment ils- elle- ils- ils font les pompiers ?
et la police comment elle fait la police ?
ah elle fait pin pon aussi ah bon !
Adrien et papa comment il fait ?
Adrien comment il fait papa ?
il fait putch ?
et Adrien il fait comment ?
attends arrête t'as les mains toutes propres mon chéri !
et pépé comment il fait Adrien ?
oui il fait comme ça avec sa canne !
et il est où papé- il est où pépé ?
tiens ouvre la- ouvre la bouche qu'est- ce qu'on dit ?
qu'est- ce qu'on dit Adrien ?
hein Adrien il est où pépé ?
oui et il est où pépé ?
as- merci mi t'as vu il dit merci Naomi !
oh c'est sympa parce que je t'ai mis le micro ?
comment tu dis merci Naomi ?
oui c'est gentil !
attends tu veux manger Adrien t'as faim ?
attends !
tiens attends ouvre la bouche c'est bon ?
non attends Adrien c'est pas pour tout de suite maman elle a pas fini de cuisiner !
tiens !
il aime bien le saumon hein ?
Adrien doucement tu vas pas non plus manger ja- ça jusqu'à demain !
non non enlève pas !
laisse !
Adrien !
doucement s'il te plaît !
elle est où ta voiture va chercher ta voiture !
attention Naomi Naomi !
on va le repasser de l'autre côté .
www .
ah ben vas- y touche mes fesses !
Adrien arrête maintenant on va bientôt manger !
si on va manger t'inquiète pas .
qu'est- ce qu'elle fait Adrien Naomi ?
elle fait des bêtises ?
hein Adrien est- ce qu'elle fait des bêtises Naomi ?
oui qu'est- ce qu'elle fait comme bêtises elle t'embête ?
ah ben alors ?
Adrien qu'est- ce que tu fais arrête !
xxx .
tiens tiens !
prends là !
tiens Adrien !
tiens regarde Adrien là-bas !
regarde laisse faire maman !
bon ça c'est fini .
non non non Adrien !
je te vois pas mais je t'entends je sais ce que tu fais je suis pas d'accord .
xxx .
xxx .
si parce qu'on va on va faire à manger maintenant !
tiens regarde !
c'est qui lui ?
qui c'est lui comment il s'appelle ?
pourquoi non ?
de quoi ?
mais tu prendras après tiens re- prends dans le frigo il y a dans le frigo va dans le frigo !
si dans le frigo y'a du surimi prends du suri- un bout de surimi s'il te plaît !
xxx regarde y'a du surimi montre- lui !
alors ah c'est quoi ça regarde c'est quoi ça ?
ah il veut prendre le chorizo il prend il a le droit ou pas ?
non ?
oh ben le chorizo xxx .
allez hop Adrien regarde le surimi !
oh ben laisse-le jouer de toutes façons il va pas- il va pas xxx .
hein ?
mais Adrien c'est pas pour toi tu le sais bien !
après tu chopes des boutons je me demande si c'est pas la charcuterie donc euh .
attends attends attends !
attends !
xxx sur le plateau là !
est-ce que tu peux regarder au premier étage du frigo y'a un- y'a du saucisson .
premier étage ?
attends on va juste xxx .
tiens regarde Adrien tu veux ça est-ce que tu veux ça ?
tu veux ?
est-ce que tu veux ?
non bon maman elle range tu veux ?
bon alors faut savoir !
www .
www .
tiens Adrien qu'est-ce qu'on dit ?
bien !
xxx .
qu'est-ce tu fais tout nu Adrien ?
qu'est-ce tu fais tout nu Adrien là ?
Adrien ramasse ton peignoir s'il te plaît c'est sale par terre !
ramasse ton peignoir et monte sur la chaise !
non Adrien !
tu arrêtes !
tu arrêtes non !
qu'est-ce que je viens de te dire c'est dangereux il faut pas faire ça tu arrêtes !
attention hein !
www .
oh ben elle est pas forte celle- ci hein et puis tu l'as pas volée !
oh ben tu peux pleurer Adrien tu sais très bien il y a des choses avec lesquelles on joue et des choses avec lesquelles on joue pas !
viens on va s'habiller Adrien on va manger après !
oh Adrien s'il te plaît !
tiens Adrien tu veux ?
arrête de pleurer !
qu'est-ce qu'on dit ?
allez tu viens on va s'habiller maintenant ?
on va regarder oui- oui ?
tu veux pas regarder oui- oui ?
ben viens xxx moi je vais regarder oui- oui toute seule alors viens !
non !
sors pas le saucisson !
Adrien comment tu dis je veux du saucisson non comment tu dis je veux ?
si tu l'habilles je veux bien que tu lui mettes le micro .
attends Adrien comment tu dis je veux ?
parce que maintenant il arrive à dire je veux il dit e veux .
on va s'habiller parce qu'il fait froid .
oui !
qu'est-ce qu'il y a ?
tu veux ?
comment tu dis je veux ?
juste un peu plus devant si possible .
tiens on va remettre une culotte ?
allez xxx .
et attention Adrien regarde maman elle met pas de couche t'as vu ?
il a pas de couche donc si tu veux faire pipi tu vas où ?
si tu veux faire pipi tu vas où ?
tu vas sur le pot !
voilà .
on range ?
oui ?
ah regarde c'est quoi ça c'est la banane !
ah tiens là ça descend pas trop ?
euh je crois qu'elle est au minimum en fait mais euh .
parce qu'habituellement tu sais on la mettait en travers sur le corps .
ah oui c'est vrai !
laisse je vais le faire vas- y !
d'accord .
qu'est-ce que c'est ça Adrien ?
attends !
attends attends attends !
Adrien tu- je peux savoir ce que tu me fais là ?
www .
oh excuse- moi oh là là je crois que je t'ai pincé dans le coup .
oh t'as pas de bol mon chéri viens avec maman viens !
qui c'est qui est vilaine qui c'est la vilaine c'est maman c'est maman xxx .
tiens on remet ?
Adrien assieds- toi on met les chaussons et puis après tu peux- .
oui maman elle est vilaine elle t'a fait bobo je sais où est-ce que t'as bobo tiens mets les chaussons regarde !
si tu vas xxx tu en veux d'autres est-ce que tu veux d'autres ?
alors on met les chaussons maman elle va t'en donner d'autres mais on met d'abord les chaussons !
l'autre pied viens t'en veux d'autres ?
ça ?
tu veux d'autres tu veux d'aus- tres ?
alors on va mettre les chaussons avant !
Adrien viens mettre les chaussons !
non non non Adrien ferme pas viens on met les chaussons regarde Adrien !
Adrien tiens regarde y'en a une autre là tu veux viens !
faut mettre les chaussons !
tiens on va mettre les chaussons parce que j'ai peur que tu prennes froid aux pieds mon bonhomme c'est froid t'as vu ?
je sais maman elle t'a fait mal elle est vilaine .
je t'ai pincé mon loup ça fait mal ?
regarde tiens tiens mets- les là !
non tu veux les mettre où ben viens bouge- les toi !
vas- y tu fais ?
non ?
tiens regarde Adrien !
tiens tu veux pas d'accord !
comme ça hein on fait ?
ouh attention ça va tomber a toi comment on fait ouh attention voilà !
un autre a côté non à côté tu mets tu mets à côté non tu mets dessus attention !
non pas celui- là !
attends mets celui- ci oui c'est la même forme allez encore un !
lui oui encore un ?
vas- y attention mets- toi debout mets- toi debout !
non mais tu vas faire tomber sinon Adrien regarde !
regarde ça va tomber mets- toi debout si tu veux mettre !
tu veux que maman elle t'aide tiens vas- y !
ah ben non il faut que tu te mettes debout !
allez attention attention ça va tomber .
oui mais ça risque de péter Adrien si ça tombe .
oui qui c'est qui a fait ça ?
non fais pas ça parce qu'après ça va casser Adrien !
je sais pas si ça peut exploser .
je sais pas .
on verra parce qu'avec tout ce qui ya par terre j'ai peur que .
tiens regarde on pose maintenant ?
on va f- ils sont où tes légos tu veux on va faire des légos on va faire une grande maison avec les légos tu viens ?
on va faire un garage pour tes voitures Adrien !
celui- là c'est pas frais donc on va l'enlever .
attention vas- y comment tu fais toi non là- dessus sur l'autre vas- y fais là- dessus !
tiens là Adrien là là ici là !
il a pris de l'eau .
il l'a enta- soupire Adrien y'en avait déjà une autre d'entamée de bouteille !
tu avais soif Adrien ?
l'eau comment tu fais tu fais tchin comment tu fais tchin tchin comment tu dis tu dis tchin ?
non tiens on va se moucher un petit peu Adrien regarde tu souffles ?
non Adrien ça marchera pas ferme la bouteille déjà ferme !
oui là !
on va mettre la table Adrien ?
si regarde tu vas mettre ça sur la table ?
non ça rentre pas viens viens on va mettre la table tu m'aides tiens Adrien va mettre ça sur la table !
Adrien viens on va mettre ça sur la table !
Adrien viens m'aider !
tiens tu viens ?
tiens regarde tu mets ça sur la table ?
si tu vas mettre ça sur la table ?
tiens d'abord une d'abord une et après tu reviens vas- y tu vas mettre ça sur la table ?
les clés qui vont là sur la table allez !
non les clés il faut les accrocher !
ah d'accord excuse- moi Adrien j'avais pas compris !
tiens Adrien t'apportes ?
tiens tu amènes ça là-bas ?
tiens tu apportes ça !
non non non non non non après !
tiens t'apportes ça pour toi tiens apporte ça non non non laisse c'est maman qui fait !
tu veux que je prenne ?
non il fera attention attention Adrien si tu me le casses !
attention attention la table !
voilà c'est bien attends on va pousser le vélo !
tiens t'apportes la salade elle est où la salade ?
oh c'est cassé tiens maman elle va remettre !
tiens vas- y tu prends ça ?
tiens tiens ça c'est pour Adrien t'apportes le verre d'Adrien ?
oui maman elle apportera de l'eau attends !
tu veux boire Naomi ?
