oh ben y'en a un gros là t'as vu c'est un gros ça !
allez !
www .
c'est qui Adrien ?
il est où Adrien ?
allez !
tu vas chercher un slip ?
il s'est déjà lavé les mains Adrien papa !
un autre un gros ?
alors tu vas chercher ton slip et papa il t'en met un peu dans ton dans ta soucoupe d'accord ?
va chercher ton slip d'abord !
tu veux un gros ?
est-ce que tu veux un gros ?
va chercher ton slip d'abord !
tu vas chercher le slip va chercher le slip Adrien !
quoi ?
ben ouais mais attends il veut de ça !
viens on va chercher ?
ben assis- toi d'abord !
mange ça d'abord mange ça !
mange ça Adrien !
regarde on met le s regarde y'en a là y'en a .
Adrien arrête !
tu manges ça ?
bon Elsa vas- y !
qu'est-ce qu'y'a mon chéri ?
et qu'est-ce qu'il voulait manger qu'est-ce qu'il voulait il voulait du gruyère tiens est-ce que tu veux ça ?
puis c'est pas l'heure Elsa on va manger !
est-ce que tu veux ça ?
alors on met le slip d'accord ?
il a peut-être faim aussi !
ben oui ben on va manger là !
il a bavé ou il s'est pissé dessus là ?
www .
tu veux pas ça ?
qu'est-ce qu'y'a mon chéri qu'est-ce qu'y'a ?
tu veux ouvrir ?
mais y'a rien dedans !
aujourd'hui maman elle a mangé sa nourriture c'était dedans mais elle a lavé !
elle l'a lavé !
et toi qu'est-ce que t'as mangé à midi ?
des pâtes ?
non t'as mangé des pâtes ?
t'as mangé où à l'école ?
Adrien t'as mangé où à midi ?
t'as mangé à l'école ou chez tata badia ?
ben tu vas pas faire à manger !
il veut jouer !
attends on va se moucher un peu souffle !
tu sais pas faire à manger Emeric !
pleure pas mon chéri !
qu'est-ce qu'y'a ?
non ça c'est trop dur on peut pas le manger tout de suite il faut attendre !
comment ça s'appelle ça tu te rappelles ?
avocat !
Adrien il faut mettre une culotte !
tu manges ici ?
euh oui !
tu sais Naomi maintenant .
je fais tout hein ?
attention attention oups attention il va tomber le bonhomme !
non Adrien on arrête de manger !
non c'est fini on arrête !
tiens regarde est-ce que tu veux ça ?
tiens regarde maman elle a ça pour toi tu veux ça ?
alors attends Adrien viens là !
tiens Adrien si tu veux manger il faut mettre le slip voilà !
et fais-le doucher si tu veux !
non pas tout de suite d'accord après !
est-ce que tu veux ça Adrien ?
regarde ouh c'est froid !
www .
Adrien c'est fini là les blinis s'te plaît tu crois pas les blinis le gruyère !
allez maintenant c'est fini tu manges ce qu'y'a dans l'assiette !
si si si maman elle en remet un petit peu et c'est fini d'accord ?
donne non Emeric avant de faire le riz y'a des légumes à faire !
ben regarde dans le bas du frigo tu verras !
on fait pas des légumes avec du poisson !
ben bien sur que si !
Emeric ça va dauber après je te dis !
bon ben je fais que les haricots alors !
c'est bon Adrien ?
oh ça tu manges pas ça c'est pas bon !
ben tu peux faire aussi du riz si tu veux avec le haricot !
alors tu vas jouer dans la chambre mon bonhomme avec maman ?
c'est bon Adrien ?
t'as fini qu'est-ce que c'est ça ?
t'as mangé ?
c'est quoi que t'as mangé c'est de la tomate ?
c'est quoi ?
comment ça s'appelle Adrien ce que t'as mangé ?
hein ?
Adrien ?
c'est quoi ça ?
du fromage ?
Adrien c'est du fromage ce que t'as mangé ?
pour faire les haricots t'as pas besoin de ça !
tu veux ça ?
qu'est-ce que je voulais dire je les fais à la cocotte ?
ouais ouais tiens doucement .
c'est froid est-ce que ça pique ?
ça pique ?
allez tu viens avec maman maintenant on va aller regarder on va aller là-bas !
non non Adrien c'est fini maintenant !
non le fromage c'est fini Adrien allez on y va !
tiens regarde il en reste un peu là !
tiens regarde il en reste papa il dit regarde regarde il en reste là y'en a là !
non pas ça maman elle a dit c'est fini !
non c'est fini !
c'est fini le fromage !
tiens !
tiens est-ce que tu veux ça ?
tiens tu veux un babybel ?
c'est du fromage !
si prends un babibel !
si !
et ben t'auras rien d'autre !
allez !
non !
pas de fromage j'ai dit !
allez tu l'embarques dans la chambre !
Adrien sois sage un peu !
non c'est fini !
non !
ou là là Adrien si tu fais des bêtises .
non !
lâche !
www .
tu vas chercher tes lego ?
Emeric ferme la porte !
voilà fais ta crise !
salut Adrien !
tu veux pas ça ?
tant pis maman elle range !
wouf wouf !
wouf wouf !
tu veux chercher Adrien tu vas prendre tes lego tu veux faire les lego ?
regarde Adrien doudou ce qu'il fait !
tiens tu fais toi montre à doudou comment tu fais tu donnes la sucette à doudou ?
Adrien !
regarde Naomi ce qu'elle fait !
elle te regarde tu pleures !
t'as mal aux dents ?
est-ce que t'as mal aux dents ?
xxx la louche !
qu'est-ce qu'elle fait là-bas ta louche ?
tu vas la chercher ?
elle sert à quoi la louche ?
allez va la chercher mon chéri ta louche !
qu'est-ce qu'elle fait ?
ah fais gaffe parce que quand il est en colère comme ça il chope ton pied il te le tape !
sérieux ?
surtout quand il est en colère comme ça !
bah essaye tu verras !
essaye de le laisser c'est ça tu verras !
aïe regarde tu fais des guili à Naomi !
sur les pieds tu fais des guili oh !
encore tu fais des guili ?
essaie de lui attraper de lui faire des guili !
oh elle est trop rapide !
fais- lui des guili t'as mal aux dents ?
est-ce que t'as mal aux dents Adrien ?
est-ce que t'as mal aux dents attends maman elle va chercher quelque chose .
coucou !
tiens Adrien regarde tu veux ça ?
ça c'est pour tes dents regarde !
ouh regarde ouh c'est froid !
tiens essaye tiens essaye c'est froid !
c'est pour tes dents mon chéri !
qu'est-ce qu'y'a mon chéri ?
comprends pas !
di dama ?
qu'est-ce que tu veux ?
qu'est-ce que tu veux Adrien ?
Adrien qu'est-ce que tu veux c'est quoi idaman ?
qu'est-ce que tu veux ?
tu veux faire gâté avec maman ?
est-ce que tu veux faire gâté ?
pouet pouet !
www .
guili guili la petite bête la petite bête la petite bête guili guili !
tu fais guili à doudou ?
guili non à doudou tu fais guili ?
sur les pieds sur les pieds !
ils sont où les pieds de doudou ?
il a des pieds doudou ?
c'est marrant comment il fait il fait comment tu dis Adrien guili guili ?
guili guili et maman elle fait guili tu me donnes ton pied guili guili guili guili .
tiens regarde tu fais guili guili au chien regarde sous les pattes fais guili guili !
c'est quoi ça ?
c'est quoi ça Adrien c'est le nez ?
tu veux boire un coup ?
ben assieds- toi comme il faut alors !
tiens !
tiens Adrien regarde doudou il boit un coup regarde tu donnes tu donnes à boire un coup à doudou !
regarde doudou il va boire un coup regarde !
tiens assis- toi parce que tu vas en mettre de partout de l'eau assieds- toi !
non tu vas en renverser comme ça moi je suis pas d'accord !
tu vas en renverser regarde !
mets- toi un petit peu debout voilà comme ça !
regarde Adrien comment tu fais ?
non regarde pas comme ça regarde regarde doudou il fait t'as vu il boit lui aussi doudou !
vas- y tu me montres tu lui donnes à boire toi aussi à doudou ?
non pourquoi ?
il a pas soif ?
ah c'est quoi ce bruit ?
c'est la sucette qui fait ce bruit ?
oh ben !
comment elle fait la sucette elle fait pout !
elle pout la sucette aussi ?
et papa comment il fait papa ?
papa aussi fait pout ?
nan et Adrien ?
c'est quoi ce bruit ?
c'est la sucette qui fait du bruit ?
Adrien tu viens sur les genoux de maman ?
xxx fait gâté ?
qu'est-ce qu'y'a ?
tiens essaye de manger !
oh ben !
qu'est-ce que tu veux Adrien ?
qu'est-ce que tu fais ?
tu veux jouer ?
tu veux faire des lego ?
viens on va faire les lego vers la télé !
tu viens faire les lego vers la télé ?
non lego vers la télé avec maman viens !
ben viens avec maman on va chercher les voitures là-bas viens !
si on va faire un garage pour les voitures tu viens avec moi ?
viens maman elle te porte !
xxx moi qui voulais regarder la télé c'est xxx .
xxx assis Naomi !
comment je m'appelle ?
comment elle s'appelle ?
dadomi .
dadomi tu veux que maman elle xxxx .
oui oui je suis assise là !
tiens !
maman elle fait quoi ?
on va faire un garage attends il faut trouver une petite voiture pour mettre le pour mettre dans le garage !
tiens Adrien c'est quoi ça ?
comment tu fais pour danser tu nous montres ?
tu danses ?
www .
attends attends maman elle fait d'abord les const- elle fait d'abord la base après tu pourras faire .
quoi oh non ?
oui la voiture ici vas- y mets- la !
y'en a pas d'autre Adrien de voiture maman elle a regardé !
qu'est-ce que tu dis mon bonhomme ?
xxx .
xxx Adrien ?
un hélicoptère ?
ça c'est un avion !
tiens vas- y tu le poses par terre et t'appuies sur le bonhomme !
pose-le par terre et appuie sur le bonhomme ça va avancer tout seul !
là et vas- y appuie sur le bonhomme appuie !
lâche oh !
encore ?
oh !
c'est Naomi là !
tiens regarde on a fait on a fait un garage pour la voiture ça y est !
mais qu'est-ce qu'elle a fait Naomi ?
c'est pas moi !
oh !
ou là là !
boum !
tiens regarde essaye mets- toi dans le couloir là !
ce sera plus facile viens là !
tiens mets- toi là attends attends non attends attends mets- toi là !
vas- y là là là vas- y appuie là maintenant comme ça vas- y appuie bien fort .
attends ça a dévié ouais vas- y à toi tu vas chercher !
c'est un petit ou un gros avion ?
vas- y lâche !
ouais tu vas chercher !
est-ce qu'il va vite ?
oui il bouge !
comment il fait l'avion attends .
et toi aussi Adrien il va prendre l'avion bientôt ?
oui on va où ?
on va à prague hein Adrien on va aller à prague !
c'est bien ça !
oui Adrien il va prendre un avion ?
oui on mettra les chaussures xxx .
ouh attention bah boum !
oh ben mince !
oui vas- y appuie !
oh là boum !
comment ça s'appelle dis- lui à papa !
non c'est pas un hélicoptère ça c'est un avion !
un dudju boum ou là là !
tu vas le doucher ?
bah attends deux secondes !
boum !
tiens viens voir avance vas- y mets- toi là !
a maman elle fait maman ?
oh il part pas droit il doit avoir un peu .
y'en a combien de roues Adrien ?
combien y'a de roues dessous ?
deux non et ça c'est quoi c'est une roue aussi !
après deux y'a quoi ?
trois !
non Adrien fais pas sur le mur ça va abîmer fais- le par terre !
ici ?
il tourne pas ah bah non appuie sur le bouton de la voiture dans le garage regarde Adrien !
regarde la voiture dans le garage t'appuies sur t'appuies sur le bouton de la voiture !
comment elle fait c'est quoi qui fait comme ça ?
c'est la police ou les pompiers ?
un petit sac y'a quoi dans le sac ?
tu sais y'a pas de doudou oh !
comment elle fait ?
oui c'est la vache comment elle fait la vache ?
non comment elle fait la vache Adrien ?
meuh !
voilà et le cheval comment il fait ?
non il fait pas a dada le cheval il fait .
et comment il fait lui ?
c'est quoi ça c'est un cheval ?
non ça c'est pas un cheval c'est quoi ?
c'est une vache !
non doudou il est où tu l'as laissé devant la télé je crois va voir !
tu veux doudou ?
tu veux doudou ?
doudou il est vers la télé Adrien va le chercher devant la télé doudou si tu veux .
maman elle fait dodo Adrien ?
comment elle fait ma maman ?
tiens tu tires sur la queue ?
c'est dur et ça c'est quoi comme animal regarde Adrien !
ça c'est quoi regarde !
regarde c'est le lutin grognon ?
non c'est un crocodile !
et il est où papou Adrien ?
Adrien il est où ton papou ?
hein tu veux faire dodo ?
il est où Adrien papou ?
a la maison avec mamou ?
comment il s'appelle papou ?
comment il s'appelle papou Adrien ?
et mamou comment elle s'appelle ?
et mamou comment elle s'appelle ?
chut maman elle fait trop de bruit ?
a toi !
oh il est où Adrien ?
caché mais t'es où ?
t'es où Adrien je te vois pas !
ah je vois ta main par contre !
cache la main aussi !
ah il est là Adrien !
ah mais je t'avais pas vu !
tu veux faire dodo Adrien ?
oui xxx .
je peux te manger une oreille ?
et un bout de fesse là un bout de fesse bien dodu si si moi je veux manger moi je veux manger un petit bout là d'Adrien je veux manger un petit bout regarde si si moi je veux manger un petit bout parce que j'ai faim !
et puis c'est tout dodu xxx .
c'est pas grave je vais manger un bout de doudou !
ou mais là c'est dodu là !
et là t'as montré à Naomi ce que t'avais fait t'avais fait un bobo montre à Naomi ton bobo !
t'as fait un bobo ?
Adrien ?
aïe !
non c'est pas drôle Adrien !
aïe arrête non non ça c'est pas drôle ça fait mal Adrien !
on mord pas !
ça c'est non non non je suis pas d'accord !
oui fais guili si tu veux !
je suis assise sur un truc là !
ah une vache !
tu fais quoi tu fais ouba ?
Adrien viens voir tu nous montres comment ils font à la télé les monsieur ?
attention tu vas tomber viens voir !
tu veux faire quoi tu veux faire ouba ?
ouba ouba ouba ouba tu dis ouba ?
ouba !
tu dis ouba ?
dis-le ouba !
ouais encore ouba ouba !
hop là comment ils font les monsieur à la télé Adrien tu te rappelles ?
on range les lego ?
est-ce que tu veux ranger les lego Adrien ?
on les range les lego Adrien ?
tiens et lui qui c'est comment comment ça s'appelle Adrien cet animal ?
c'est un koala !
oui mon chéri un koala !
allez tu finis le garage de la voiture ?
oui ?
tu t'es trompé ?
comment elle dit maman quand elle se trompe ?
il fait papa il fait à manger ?
ça c'est quelle couleur Adrien ?
rouge !
c'est rouge et ça c'est quelle couleur ?
Adrien ?
ça c'est quelle couleur tu m'as dit ?
rouge et ça ?
non ça c'est jaune !
oh c'est joli !
il est joli le garage ?
ouh ça fait de la lumière à l'intérieur du garage regarde là ça fait de la lumière !
attends viens voir !
attends attends on va bouger un petit peu ça parce que ça ça a l'air de te déranger !
attends on va juste attends on va juste mettre ça un petit peu comme ça voilà !
tu veux ça ça c'est papou et mamou qui te l'avaient acheté quand t'étais tout petit petit xxx .
si ça marche attends donne maman va regarder si ça marche !
t'appuies sur un bouton !
appuie sur un bouton là !
tu danses ?
vas- y appuie sur le bouton !
tiens écoute Adrien ça c'est quoi ça ?
une souris verte qui courait dans l'herbe à toi !
par la queue je la montre à ces messieurs .
ces messieurs me disent trempez- la dans l'huile vas- y Adrien tu chantes ?
tu danses ?
t'appuies sur le ventre !
appuie sur le ventre !
danse !
non appuie sur le ventre !
appuie sur le bouton de la voiture dans le garage ?
sur le bouton de la voiture dans le garage !
attends !
attends mon chéri maman elle va regarder elle est bloquée la ficelle deux secondes !
vas- y tire !
ça te gêne attends Adrien non non je vais y aller !
non non t'inquiète pas je vais le faire !
regarde hop !
tout va bien regarde t'as vu ?
t'appuies sur le bouton ?
Adrien est-ce que tu veux aller te doucher ?
tiens regarde Adrien viens voir !
tiens regarde viens regarder tiens tu viens t'asseoir regarde maman ce qu'elle a trouvé regarde là !
y'a des voitures Adrien y'a des voitures !
qu'est-ce tu fais mon bonhomme ?
tu vas te doucher Adrien ?
regarde ce que maman elle a trouvé Adrien viens voir viens voir !
tu vas te doucher mon bonhomme ?
tu veux voir maman ce qu'elle a xxx voiture !
tu veux boire un coup ?
tiens Adrien tu me donnes ?
www .
Adrien tu vas où là comme ça ?
tu viens ?
allez tu vas jouer avec maman ?
non maman papa il préfait à manger tu vas manger tout à l'heure mon bonhomme !
allez arrête de manger !
regarde tu prends sucette et doudou et tu vas jouer avec maman ?
quoi ?
ah tout à l'heure Adrien regarde tout à l'heure allez tu prends sucette et doudou ?
tout à l'heure Adrien non !
quand on quand on aura fait à manger !
Elsa !
allez zou !
non !
va voir maman !
y'a il a doudou et sucette tiens !
non Adrien non tu mangeras pas Adrien si tu manges du fromage maintenant tu mangeras rien tout à l'heure !
allez ben viens le prendre Elsa !
allez Elsa !
allez zou non !
Adrien !
non !
pousse- toi arrête !
non Adrien !
allez tiens donne- moi ce le catalogue !
viens !
non Adrien non !
quand papa il dit non Adrien c'est non et maman aussi .
alors tu arrêtes !
Adrien on va se laver ?
viens on va se laver !
Adrien !
tu vas tomber dessus Adrien tu vas voir !
et ben le fromage xxx .
Adrien !
Adrien sois sage !
Adrien !
xxx .
Adrien est-ce que tu veux aller dans le bain ?
allez Adrien viens !
Adrien viens !
doudou je te l'ai donné Adrien arrête !
xxx la casserole xxx .
tu veux quoi ton papa ?
Adrien tu veux papa ?
Emeric !
tiens regarde hop on remet le micro comme il faut oh c'est super !
Emeric !
attends Adrien !
www .
Emeric !
xxx .
oui mon bonhomme qu'est-ce qu'il y a ?
papa il est là !
qu'est-ce qui y'a coucou Adrien qu'est-ce qui y'a ?
oui papa il est là !
tu veux que papa il te prenne dans les bras ?
oui est-ce que t'as été sage Adrien ?
pourquoi tu pleures pourquoi est-ce que tu pleures Adrien ?
qu'est-ce qui y'a Adrien ?
on va manger on va manger !
non Adrien !
tu vas manger Adrien !
on mangera du fromage à table Adrien d'accord ?
allez aïe on mangera du fromage à table mon bonhomme sois sage tu veux aller te doucher ?
tu mangeras du fromage à table !
regarde papa il te met là si tu manges du fromage après tu vas plus rien manger mon bonhomme !
et ben fais ta crise si tu veux t'es pas sage Adrien tiens tiens non Adrien il est là papa qu'est-ce qui y'a ?
