on est le décembre .
non le !
on est le décembre .
il y a Antoine et sa grand mère .
Antoine qui aime déjà bien la caméra !
oh oui oh oui ça c'est un drôle de loustique celui là hein mon chéri ?
ah ah !
c'est un drôle de loustique ce Titi là !
qu'est ce que c'est ?
qu'est ce que c'est qu'il tient dans ses bras le barbu en face ?
hein Titi oh mon pauvre chéri quand même !
ohhhh !
ohhhh !
ahhhh !
hahahaha hahahaha hahahaha .
tu fais un gros sourire à la caméra ou pas ?
tu ne veux pas faire un sourire Titi ?
mmm je ne suis pas bien réveillé moi .
je suis pas bien réveillé moi .
je suis intérressé /.
avec quoi est ce qu'il y a quelque chose avec lequel il aime jouer ?
le ballon ?
non même pas spécialement .
il est pas il est pas très intérressé par les jouets si tu veux le faire pleurer je je l'assis .
démonstration !
monsieur n'aime pas qu'on ne le tienne pas dans ses bras .
yyy tu vois ?
c'est surtout quand il est il n' a pas bien dormi et puis que /.
alors .
qu'est ce que vous avez fait aujourd'hui monsieur Antoine racontez moi un petit peu ?
hein ?
qu'est ce que vous avez fait mon cher Antoine ?
vous étiez avec qui aujourd'hui ?
ouh ouh !
non non ce n' est pas ça qui te convient !
non non .
non ce n' est pas ça Titi ce n'est pas ce que tu veux ?
on va voir !
hein je reviens je prépare ses affaires je reviens en sixième vitesse !
il te regarde avec des grands yeux !
qu'est ce qu'elle fait ?
et oui Titi !
tu fais une démonstration comme quoi tu marches à quatre pattes ?
oh non quatre pattes il ne sait pas !
hein Titi tu sais pas quatre pattes ?
ce qu'il aime ce qu'il aime c'est se tenir debout .
ouais ça j'ai vu donc je sais .
aahh !
aaah !
ahahah ahahah !
hein hein Titi ?
yyy on peut quand même te retirer tes doubles chaussettes hein ?
allez voilà ce que j'aime moi .
voilà .
aaaah !
Titi .
bah oui !
tu ne fais pas de sourire mon canard !
oh oui c'est parce qu'on t'a réveillé hein ?
c'est vrai qu'on t'a réveillé hein mon chéri ?
yyy .
yyy .
oh bah écoute et bah mon chat et bah mon Titi !
hein ?
hop hop là !
comme ça hein Titi comme ça ah bah c'est ça faut que tu regarde de l'autre côté .
faut que tu regarde de l'autre côté hein ?
ouh !
ohh !
ro ahhh !
yyy .
oh mon Dieu tu es pas vigoureux ce soir !
hein dis donc à côté des autres jours hein ?
hein qu'est ce que tu en penses ?
qu'est ce qu'il y a Titi ?
oooh !
tu nous tu ne babilles pas tu nous racontes rien ?
oh tu as sommeil tu as sommeil !
tu es un pauvre Titi qui a sommeil !
on t'a réveillé mon petit yyy .
yyy .
yyy .
yyy .
tu as les oreilles drôlement sales hein ?
yyy .
ahahahah .
hein attends je je vais te le mettre assis mais tu ne te sauves pas trop il faut que j'aille mettre ma soupe en route .
mets voir à quatre pattes !
je vais te mettre à quatre pattes d'accord .
oh pour voir !
à quatre pattes attends non je vais plutôt le mettre sur le dos parce que tu peux être sûr qu'il va se retrouver immédiatement à quatre pattes j'aimerais mieux que t'ailles de l'autre côté .
il va yyy j'aurais dû le mettre de l'autre côté !
non il va se débrouiller !
je suis là de toute façon .
tu viens ?
tu viens ?
tu viens ?
viens viens viens allez yyy .
yyy .
bon alors voilà ton petit air !
d'ordinaire tu bouges tu serais déjà sur le ventre !
oh écoute il suffit que se soit un jour où on te ...
hein ?
il suffit que se soit un jour où où on veut ...
oh écoute tu ne vas pas pleurer mon Titi ?
tu ne vas pas pleurer mon Titi quand même ?
hein tu ne bouges pas tu ne bouges pas ?
et alors sur le ventre Titi sur le ventre !
et un petit peu sur le ventre comme ça !
coucoucoucoucou coucoucoucoucou Antoine cou cou cou cou !
ouais !
bah mon chéri allez dis moi quelque chose raconte nous quelque chose mon canard écoute .
les autres jours tu as plein de choses à raconter et tu bouges sans arrêt et là aujourd'hui tu es inerte !
sidéré !
faut dire que s'il n' a pas dormi de l'après midi c'est peut être un peu normal quand même !
cet après midi ça faisait une demie heure qu'il s'était endormi .
ah oui parce qu'il a eu une troisième séance de kiné cet après midi !
whoua et il a des séances de kiné pourquoi ?
ah bah oui tu n'es pas au courant il a une bronchiolite et une otite !
et pour la bronchiolite il a des séances de kiné ?
oui oui il a des séances de kiné pour la bronchiolite justement !
d'accord !
mais enfin il a dit il a dit que c'était bien que c'était pas la peine d'en faire une quatrième donc ...
que c'était la dernière aujourd'hui .
oh bah écoute Titi hein ?
vraiment ...
tu me sidère tu me sidères canard ouais !
tu me sidères euh ouais .
ouais tu me sidères !
oooh !
on va te on va te on va te mettre sur mon lit on va voir sur mon lit /.
qu'est ce qui fait du bruit là bas ?
on le met sur le dos sur mon lit et il se retourne aussitôt c'est ce que je comprends pas !
allez on va aller sur mon lit Titi .
hop tu viens houp houp !
c'est un exercice périlleux pour moi de m'orienter avec ce jeune homme .
et ce matin ton père à téléphoner juste au moment où je l'avais dans les bras bah c'était dur aussi !
hein Titi c'était dur aussi ?
alors comme tu es sur mon lit normalement on te mets sur le dos illico presto tu es sur le ventre .
tu vas tu vas pas vouloir voilà tu vois ?
yyy .
yyy allez on te remets sur le dos hop !
oh bah non !
yyy .
mais non je ne suis pas quelqu'un qui marche à quattre pattes .
je vais me mettre debout mais maman elle veut pas trop qu'on me mette debout parce qu'elle dit je suis trop petit !
je suis trop petit moi !
hop hop !
et on te met assis .
et qu'est ce que tu dis si tu es assis ?
qu'est ce que tu dis si tu es assis ?
oh bah de toute façon il peut ...
même s'il tombe en arrière il se fera pas mal hein !
oui il se fait pas mal !
mais quand il tombe en arrière il a peur !
en arrière ou sur le côté il a peur !
hein ?
et tu joues pas avec tes pieds d'ordinaire tu joues avec tes pieds ?
ouais !
geu !
yyy .
ouais !
tu baves hein !
oui oui .
tu faut tu n'attrapes pas le fou rire comme l'autre jour Titi tu n'as pas le fou rire comme l'autre jour !
hein ?
yyy .
c'est drôle yyy !
bon bah allez je je te rapproches là parce que je vais aller ...
vas y vas y !
surveiller ma soupe .
yyy .
bah Bouddha !
yyy .
yyy .
yyy hey !
hey !
yyy .
hein ?
ouais !
ouais !
tu vois il ferme les yeux .
il cligne des yeux ah ouais !
il cligne des yeux cet enfant .
qu'est ce que c'est que tu nous racontes ?
je vais chercher son truc .
yyy .
yyy .
yyy .
yyy .
ah tu n' as pas retrouvé tu n' as pas retrouvé comment on le fait tourner hein ?
oh yyy .
ooh !
oh écoute écoute qui est ce qui arrive !
il il est beau hein Titi .
oh oui alors ça c'est systématiquement on met à la bouche hein !
systématiquement on met à la bouche !
il arrive bien à prendre tu vois ?
ouais il se débrouille bien .
oui il se débrouille bien pour prendre .
il se débrouille tout à fait bien .
coucou !
écoute !
écoute écoute Titi écoute qui est ce qui arrive !
oui mon coeur c'est maman !
yyy .
j'arrive !
c'est maman qui vient c'est maman !
c'est maman qui arrive Titi c'est maman .
ouais c'est maman qui vient mon chéri !
écoute elle arrive /.
coucou mon coeur tu es où ?
écoute écoute écoute elle arrive maman !
elle arrive !
tu es où mon coeur ouh tu es là !
Antoine !
Antoine !
et c'est maman !
ça lui fait pas plus d'effet !
fais moi un bisou !
fais moi un bisou !
fais moi un bisou ouais !
voilà fais moi un bisou ouais encore un !
et j'en profite j'ai oublié que chauffe le potage !
encore un !
encore un petit coup tu sais !
oui !
oui mon coeur fais moi un bisou !
non tu ne veux pas !
moi je vais me laver les mains .
ça va ah excuse moi !
ça va ça va !
je t'ai mis un peu de bave !
ah !
c'est où que je me lave les mains ?
il est très intéressé par le par par la caméra .
qu'est ce que c'est que tous ces bruits là ?
qu'est ce que c'est que tous les bruits là bas ?
hey !
il a huit mois hein quand même !
tu es un grand garçon de huit mois !
il a huit mois et trois jours .
c'est marrant parce que d'ordinaire il fait bien plus de sourires que ça !
là il y a du monde .
oui .
il y a du monde en plus puis il est il commence à être habitué à moi tandis que là quand on est allé comme ça le soir tu sais il nous voyait un quart d'heure vingt minutes c'était pas la même chose hein ?
tandis que là hein Titi tu vois ?
bah dis dis donc !
et qu'est ce que tu racontes toi ?
ah ça te grattes encore ?
il nous fait des belles vocalises aujourd'hui !
oui oh bah dis donc tu tu as sommeil ?
ou tu as le nez qui te démmange ?
ouais ouais ouais on est d'accord avec toi Titi !
on est d'accord avec toi !
hein .
tu es un peu brutal sur les bords !
encore encore oui oui oui oui oui encore tu as raison Titi !
tu as raison Titi tu as raison !
qu'est ce que c'est que tu as découvert ?
il est beau mon dessus de lit ?
oui .
tu vois il aime bien jouer avec ses pieds !
il aime bien jouer avec ses pieds ce Titi là !
profites en tant que tu es assez souple pour le faire !
oui .
en tout cas en tout cas il sera pas muet ça c'est sûr !
tu as vu la dauphine de Miss France ?
euh une sourde !
ah non tu sais Miss France tu sais je je ne suis pas !
yyy .
yyy .
c'est la première fois de ma vie que je regarde ça hein !
yyy .
c'est bon hein ?
c'est bon hein ?
c'est bon hein mon Titi ?
tu me diras quand il faudra commencer à le deshabiller !
qu'est ce qu'elle fait maman là bas ?
c'est de l'eau !
c'est de l'eau c'est le bain pour toi !
oui oui elle prépare le bain pour toi !
oui oui .
qu'est ce que tu me regardes avec ton drôle d'air petit coquin !
moi j'ai cru qu'il allait re tomber en arrière !
boum boum tu fais bravo ?
Antoine !
Antoine Antoine tu fais bravo fais bravo Titi !
oh oui il y a des beaux livres là !
bravo bravo !
ah oui on va commencer à le deshabiller hein ?
je commence à le deshabiller à enlever le pantalon ?
pardon ?
je commence à le deshabiller ?
oui oui oui s'il te plaît oui .
allez viens me voir jeune homme !
hop hop là allez à trois !
bah non bah non !
il faut que je te deshabille canard !
je ne t'ai pas demandé de faire de la gymnastique !
j'aime mieux quand même quand tu es dans l'autre /. . .
oh bah non !
défends toi défends toi !
ne te laisse pas faire !
plus facile c'est plus facile c'est plus facile dans le même sens !
allez Titi allez !
ne lui demande pas son avis !
alors et je vais dire c'est pas si simple pour l'habiller le deshabiller mais je vais dire pour le habiller c'est pire c'est pire pour l'habiller hein !
oui ecoute lève un petit peu ta main oui d'accord oui .
d'accord oui oui oui bon alors ça y est voilà déjà un bras Titi !
il se défend !
yyy .
alors si tu le mets sur le dos il va illico presto se remettre ...
ah oui tu le mets assis c'est plus facile effectivement .
j'ai pas pensé que assis il se remet pas sur le dos quand il est assis .
qu'est ce qu'ils sont en train de me faire là ?
qu'est ce qui se passe Antoine ?
allez regarde regarde comme ça regarde !
tchou !
yyy et !
oh le ver de terre regarde le ver de terre !
regarde le ver de terre !
tu manges la couverture de mamie non mais c'est quoi ça !
olala tu as le nez tout euh ...
il faut que ...
il a surtout une oreille sale le poussin !
et puis là yyy .
ah oui là oui /.
il a une oreille particulièrement sale !
il faudrait que j'ai un coton tige parce que là j'arrive à rien !
oh un coton tige moi j'ai peur des cotons tiges .
non non vous inquiètez pas j'arriverai à oui oui /. . .
tu lui mets la tête dans l'eau et puis ça ira bien !
oui alors là /.
tu prends ta respiration Antoine et hop !
c'était pas la peine de d'en faire une autre .
ah oui et puis j'ai même pas appelé /. . .
je voulais appeler Tatie aujourd'hui j'étais en réunion jusqu'à h !
bah elle t'a fait un mot là euh dans le yyy .
d'accord .
à cause des papiers parce que tu n'as tu n'as pas envoyé le l'original .
je n'ai pas envoyé l'original ?
l'original pour l'ordonnance pour les pour les séances de kiné .
bah !
bah l'original je ne l'ai pas j'ai que ça moi en fait .
ah bon !
bah elle ne m'a donné que ça la pédiatre !
ah bon !
yyy .
allez doucement parce que là je vois que tu as des petits renvois !
allez !
là doucement Antoine parce que là c'est un petit peu dangereux !
tu n' as pas de bol aujourd'hui tu as le droit a un bain normal !
bah oui bah oui !
c'est fini la baignoire magique !
attention mon coeur !
parce que là maman elle ne veut pas te /. . .
oui je sais c'est nouveau !
je sais !
c'est pas comme à la maison !
yyy ca y est !
hein tu me reconnais là ?
c'est maman !
hein c'est maman !
il n' a pas l'air tellement angoissé par le fait que ce n' est pas chez lui hein !
non il n' est pas du tout hein /. . .
au attention il te pisse dessus !
tu m'as fait peur !
bah c'est pour toi tu m'excuses mais /. . .
ça ne m'aurait pas étonné !
ça ne m'aurait pas étonné de toute façon /. . .
venant d'Antoine Parisse hein ?
ouh tu as la coupe un peu en /. . .
qu'est ce qui se passe ?
et c'est maman !
pourquoi tu me regardes avec des gros yeux comme ça ?
tu as froid ?
maman elle se dépêche !
euh !
attention à la tête mon coeur !
attention attention !
qu'est ce qu'il se passe qu'il dit !
voilà !
dans l'eau !
attends je vais me sauver comme ça tu auras plus de place .
non c'est bon c'est bon !
tu veux ton petit canard ?
ça a été toi aujourd'hui ?
mouais yyy /.
enfin c'était beaucoup boulot ?
non non non parce que j'ai eu une réunion au siège en fait et ouf /. . .
et euh normalement ça devait durer juste le matin ça a duré jusqu'à une heure !
après en fait on a mangé avec le PDG et /. . .
et le directeur euh enfin du réseau enfin là où on bosse quoi !
c'était avec le PDG avec yyy le boss c'était constructif mais ouf !
je vais en séminaire au mois de janvier à l'Ile Maurice .
l'Ile Maurice il y a des emplacements plus désagréables hein ?
ouais !
bon cela dit pour une agence de voyage d'avoir un droit comme ça c'est presque le minimum !
mmm c'est sympa !
de toute façon je le savais parce qu'on était très peu à le savoir mais moi j'étais au courant et je ne savais pas les dates .
donc c'est au mois de janvier dans un mois quoi !
la /.
la dernière semaine de janvier ?
non non non non c'est le douze douze treize !
ah oui ça va !
bah oui douze treize dans un mois treize ça va aller !
ce n' est pas encore la fin du bain !
et vous allez faire quoi dans ce séminaire ?
bah on va yyy comme une réunion chef d'agence quoi en fait refaire les atlas mais bon c'est un peu à l'étranger mais c'est sympa quoi je je vais vraiment être au programme de tout quoi mais euh /. . .
parce que tu es dans quelle agence toi maintenant ?
Donatello !
non mais euh physiquement quel /. . .
quel quoi ?
à quel endroit ?
Batignolles toujours !
toujours Batignolles yyy !
sauf que cette semaine elle est en travaux quoi en fait !
j'ai été j'ai été tout à l'heure à prendre le courrier .
plein de poussière partout enfin bref gros travaux !
non j'avais un doute je ne savais plus si tu étais toujours à Batignolles ou pas ?
si si si si si mais là enfin hier il y a Martine /.
mais vous êtes deux à Batignolles vous êtes deux maintenant ça y est ?
oui ça y est on est deux là .
donc c'est quand même plus sympa !
ah oui ah oui bah oui attends parce ce que là déjà les marches je n' en peux plus quoi !
oup là !
donc tu es chef de ton agence ?
ouais .
à Batignolles .
responsable ouais chef d'agence ouais .
yyy .
quand tu étais toute seule c'était un peu normal !
oui .
yyy .
non mais là c'est beaucoup mieux .
attends mon chéri /.
et vous avez réussi à faire un peu de pub pour attirer yyy ?
oui oui oui oui oui on va faire oui et puis déjà Donatello en lui même fait déjà fait pas mal de pub .
d'accord .
mais on va avoir d'autres opérations commerciales tiens d'ailleurs faut que je m'y attèle !
parce que c'est un peu mon job enfin mon boulot aussi donc euh .
faut que je m'y attèle mais bon je n' avais pas trop le temps .
yyy .
alors la tête maintenant !
tu sais que notre sofa ne passe pas ?
votre sofa ne passe pas ?
on a acheté un canapé d'angle en fait !
ouais .
et lundi il venait livrer euh /.
ah mais il rentre pas dans l'appartement c'est ça ?
oui il ne rentre pas dans l'appartement !
à cause de quoi ?
en fait déjà on a fait /.
l'entrée est trop petite ?
bah l'entrée ouais mais tu sais on a fait un faux plafond avec les avec les spots tu sais donc il y a un faux plafond déjà !
et même comme en fait à droite à gauche on a créé des placards donc là déjà il passait pas !
et même l'entrée on y a même /. . .
et par la cuisine non plus parce que la porte elle est trop petite parce yyy dans la cuisine !
par dessus les meubles et tout !
donc hier je te raconte même pas !
j'ai fais euh /. . .
yyy .
préfecture mairie !
appeler la voirie !
enfin bref !
pour faire eum /. . .
en en monte meuble quoi en fait !
ah oui par rapport à /. . .
ouai !
ouai mais attends /.
au troisième .
ouai mais bon le problème c'est que nous on est devant euh /. . .
tu sais le passage de l'autre c'est piétonné !
et en fait tu as un pilier euh qui s'abaisse pour le passage pompier .
ouai .
donc faut demander l'accord blabla hein .
la police ah non mais c'est la mairie !
et la mairie ah non non mais c'est pas moi !
c'est le service voirie !
et euh !
enfin j'ai appelé hier !
ah bah non mais celui qui s'occupe du onzième il est pas là !
il faudra appeler demain !
je pense que Mathieu a dû rappelé mais a dû laisser un message .
parce que le mec il n' a pas répondu !
je ne sais pas s'il l'a finalement eu parce que moi /. . .
quand je suis arrivée à l'agence il était facilement cinq heures !
et le temps /. . .
ah non mais !
bon courage !
hein pour votre déménagement hein !
vous êtes toujours en phase de /. . .
bah oui on est toujours en phase de mais enfin /. . .
pour vider ça devrait aller puisque tout est rentré !
oui oui bah oui oui ah bah oui oui !
après dans l'autre sens c'est une autre histoire !
non mais on aura le problème on aura un problème comme ça à Palisse !
on a fait une construction dans haut de l'escalier qui mène à l'étage !
et de façon comme on a dit !
on s'est bloqué le passage pour mettre les gros trucs .
où ça à Palisse ?
bah tu sais au premier étage !
oui !
donc il y a l'escalier qui monte .
oui ah oui !
quand l'escalier monte il arrive sur le /. . .
le toit en fait le toit tout près donc le plafond n'est pas très haut !
et vous avez pu remonter le sofa ?
et on a mis sur le côté une rambarde .
