coucou Théophile .
juste deux secondes !
et donc aujourd'hui tu as trois ans et trois mois je crois .
on est le je sais pas six octobre deux mille huit .
qu'est ce que tu fais avec ton t shirt ?
mais tu sais je fais pas une photo je te filme .
je te filme .
la prochaine je te montrerai les films .
d'accord ?
comme ça tu te rends compte .
tu sais ce que c'est un film ?
tiens est ce qu'on peut mettre de la lumière ici ?
ouais ouais .
ça c'est un film .
ouais .
non .
Batman .
Batman .
c'est quoi yy ?
Batman !
tu connais ça ?
tu l'as déjà vu ?
mais c'est pas euh c'est pas trop violent ça pour toi ça fait pas peur ?
non ?
ah bon .
ben moi ça me fait peur hein .
c'est bizarre ça .
oh juste ça ça va mais le film il me fait peur .
quand mets dans ma télé il me fait peur .
qu'est ce que c'est toutes ces nouvelles voitures là ?
y a du bazard il faut ranger .
c'est ta maman qui a fait du bazard ?
ça va pas ensemble hein .
alors comment on range .
coucou c'est qui qui est là ?
oh !
c'est vrai ?
mais qu'est ce que tu en fais hier alors ?
pourtant tu as joué avec hier soir .
attends .
qu'est ce que tu cherches exactement ?
un avion .
tu l'as pas rangé dans ton tiroir ?
c'est curieux ça !
attends tu l'avais hier soir alors tu sais il doit pas être loin hein .
oups@o .
est ce qu'il aurait glissé là dessous ?
non .
là y a une voiture .
papa !
ça se passe bien à l'école dis moi Théophile ?
ouais c'est sympa tu as des copains ?
c'est qui tes copains comment ils s'appellent ?
Benjamin .
et tu as une copine ?
dans ta classe ?
ouah ils sont tous les deux gentils ?
ah l'autre il est pas dans ta classe d'accord .
d'accord .
tu en as qu'un dans ta classe .
donc dans ta classe on se trompe pas .
et tu as une copine aussi ?
non ?
pas du tout de copine .
ah ben y a quand même Sarah quand même .
tu en veux aussi ?
celle là elle pique pas .
mais c'est de l'eau comme l'aime Lili .
celle là non plus elle pique pas .
tu veux que je te xxx de l'eau qui pique .
ça c'est pour Lili .
toi attends viens je vais t'en donner ça c'était pour Olivier .
merci .
je te donne l'eau qui pique ?
tiens .
là bas ?
tu peux hein .
l'eau y a pas de problème manger non mais l'eau euh pas de problème .
faut pas renverser c'est tout .
mhh@i ouais .
ou vaut mieux pas .
bien bien .
tu le tiens bien ton verre hein toi ?
vas y tu le tiens bien hein ?
ah c'est moi qui te l'amène d'accord .
tiens .
tiens !
voilà je vais donner l'eau à Olivier .
je vais m'occuper d'Antoine .
elle est occupée maman hein ?
ben tu racontes à Lili ?
ça fait beaucoup de travail un petit frère ?
voilà .
tu veux remettre le verre dans la cuisine ?
c'est ça va de le poser là ça peut pas casser ?
non ?
bon .
alors à quoi tu veux jouer ?
d'accord ben joue là bas .
j'ai pas compris papa il a fait quoi ?
oui .
il faut la ranger .
elle est toute cassée ?
oh mince il manque une roue .
deux roues elle peut pas rouler alors .
ouais .
www .
ah c'est à papa ça ?
et toi tu en as qui roulent ?
weuh@i .
oh il pleure .
xxx .
pourquoi ?
ben pui@o .
comment on fait pour qu'il se calme ?
comment on va faire pour qu'il se calme Antoine ?
il se calme il rigole .
euh !
qu'est ce tu fais ?
c'est quoi ce fil ?
tu te fais pas mal hein ?
d'accord .
tu es rigolo .
tu dois aller aux toilettes ?
ben tu peux y aller tout seul ?
tu veux que j'ouvre ?
non mais tu vas tu sais tout faire tout seul ou il faut appeler maman ?
ah oui alors .
est ce que voilà .
je voulais savoir si tu xxx .
j'arrive .
ouais on met la lumière .
et puis tiens .
on va mettre ça .
ça c'est plus confortable hein quand même .
c'est bien pour faire caca .
tiens tu te déshabilles .
non ça on n'enlève pas le xxx sweatshirt .
xxx ouais sinon xxx froid .
par contre c'est bien un beau caca et après le bain .
tu veux jouer avec Lili mais elle est là Lili elle est euh ...
ben je vais venir dans le bain non mais là je je te regarde pas quand tu fais caca c'est toi hein qui fais caca .
tranquille .
t'inquiète pas elle est pas loin .
prends ton temps et après comme ça tu vas jouer avec Lili .
oh chapala@i .
c'est bien là .
ça sentait bon là tu as fait des tomates farcies ?
ouais je fais plein de farcies hein si vous voulez manger y a de quoi faire hein !
waow@i .
ah ça fait longtemps que j'en ai pas fait tiens .
ah ben voilà !
mais euh ...
ben tu en prendras un peu ?
non .
tu veux en amener ?
non non merci !
j'ai fait des tas de choses à manger avant de partir .
ouais c'est François qui a eu l'idée du coup comme je suis allée au marché ...
xxx .
mais xxx c'est des tomates ça ?
elles sont grosses .
tomates et poivrons .
ah oui y a les deux .
ça y est ?
fais voir ?
il adore montrer son caca .
ah !
alors on va filmer le caca ?
ah ouais .
c'est un gros caca hein !
ha on va le filmer hein !
regarde tu montres à Lili oh la la !
voilà comme ça je te le montrerai .
waow@i maintenant on tire la chasse .
vas y !
la grosse chasse hein parce que ...
elle est un peu dure celle là .
allez ouais !
c'est bien Théophile !
et après on se lave les mains .
tiens .
si ça y est .
c'est bien Théophile .
allez zou@o .
du caca de nez ?
pourquoi du caca de nez ?
ah c'est pas pareil hein .
oh qu'est ce que tu t'es fait là ?
un petit coup ?
non ça va tu as pas mal ?
alors ça va .
ouais y a plein de petites gouttes .
et tu te rembrailles .
tiens .
alors attends on va voir si y a beaucoup de caca de toute façon on va prendre le bain donc euh ...
mais bon .
on va peut être pas salir sa culotte .
qu'est ce tu manges ?
tes doigts ?
hé quand est ce tu viens chez ma moi pour voir Yona et Noam ?
ouais .
faudrait qu'on trouve un moment .
hein ?
faut que tu viennes les voir !
non ils sont dans ma maison .
tu t'es fait un bobo .
tiens vas y Théophile .
et quand est ce que tu vas faire du violon ?
tu continues le violon là ?
bah il est où le violon ?
ah c'est Sarah qui a le violon ?
mais non il est où tu l'as pas vu Théophile ?
vous xxx continuez à donner un cours toutes les semaines ?
ouais !
on fait une fois mais des fois ils veulent des fois ils veulent pas .
ah oui .
l'autre fois on a fait xx .
c'est petit encore c'est le meilleur âge .
bah là c'est c'est un peu variable quoi .
ils préfèrent /.
tu veux faire du violon ?
mais oui c'est vrai tu tu veux ton avion ça je te comprends Théophile .
ah il a perdu l'avion !
c'est ça depuis tout à l'heure .
mais ouais c'est le cadeau hier par tonton Gilles et sa mamé .
ah ben il est quelque part .
c'est bizarre .
et dans la chambre ?
ouais il doit être dans la chambre .
parce que là il est pas .
est ce qu'on a fait tous les endroits ?
ben oui pourtant on y voit quand même assez .
c'est gros c'est petit c'est comment ?
ah peut être c'est un moyen moyen .
ah c'est petit alors .
xx .
bon en tout cas il est pas dans les tiroirs .
il est pas là .
est ce que tu l'aurais mis dans une cachette secrète là ?
non ça c'est le coin euh Spiderman Zorro .
donc c'est pas ça .
bon .
c'est le coin des voitures .
ben écoute on va on va aller voir en bas Théophile .
on va voir .
et puis comme ça on va on va se déshabiller tranquille .
attends je je ...
ah peut être qu'il est dans la voiture .
oui !
gagné !
ouh là .
t'as vu il s'est un peu envolé attérissage euh ...
ouh la la .
le problème c'est ça .
aïe aïe .
fais pas trop sonner quand même hein Théophile .
parce que moi ça me fait mal aux oreilles hein .
c'est le cadeau empoisonné ça .
ouais .
ah .
il envoie des missiles hein .
ah ça te plaît ça c'est sûr que ça te plaît hein .
ça veut dire quoi tous ces bruits ?
que ça vole ?
ah !
et qu'est ce qu'il fait aussi l'avion ?
ah il adore .
c'est qui qui te l'a offert ?
et ...
mamy qui ?
tout à l'heure il a dit mais tonton Gilles c'est mon père ?
alors j'ai dit non c'est le frère de ton père .
hein Théophile tu as compris maintenant ?
avec tous les oncles qu'il a .
c'est comme Jules il a quatre frères .
ah il en a plein ?
ben Jules il a quatre frère et une soeur donc il a plein de tontons qu'il voit souvent .
c'est une grande famille chez les Martin alors euh .
hein tonton Simon ...
faut pas trop le fatiguer après y aura plus de piles Théophile hein .
tu fais encore deux fois et puis après stop hein parce que ...
sinon c'est encore xx .
bon est ce que c'est suffisamment cuit cette histoire ?
xxx .
encore euh cinq minutes et après je monterai xxx zou@i .
Théophile tu as raconté à Lili comment elle s'appelait ta maîtresse ?
il t'en as parlé non ?
non !
Théophile ?
Théophile elle s'appelle comment ta maîtresse ?
elle s'appelle Lili ?
elle s'appelle euh Saskia ?
Isabelle waouh@i .
et elle est gentille ?
Théophile tu sais il faut pas le faire trop parce qu'après il marchera plus .
voilà maintenant repose le fais lui faire une petite pause .
tu le gares avec tes voitures .
xxx .
voilà .
Théophile ?
comment il se gare ton avion ?
tu le gares où ?
mais oui mais après il va fatiguer tu pourras plus tirer hein .
dis moi c'est un pistolet ou un avion ?
il tire partout .
Théophile !
ouh pauvre petit !
ouille ouille .
hé voilà .
ben dis donc il a bien il a bien oeuvré hein .
ben il fait une pause .
et tu as raconté que tu étais allé à Dulfy ?
tu as raconté ce que tu as fait là bas à Lili ou pas ?
Théophile ?
tu as dit que tu jouais avec Lili .
ben il préfère l'avion .
ah aïe ouille .
je suis transpercée ouh@i la la la la ouh@i .
ouille aïe oh la la .
plus de cuisses .
ah !
ah .
ah y a plus de maman .
au secours .
à l'aide Théophile .
au secours !
moi j'aimerais bien la voir ta maman .
ah la voici la voilà .
capitaine aidez moi !
ben alors .
il faut la délivrer vite il faut la délivrer .
à l'aide à l'aide !
il faut que ton avion il m'aide .
ah .
y a un méchant pirate Théophile qui a capturé Saskia .
oh la la !
tu t'es transformé en pirate ?
y a un capitaine dans ton avion j'espère .
aïe ouille attention il a une force !
attention Théophile aïe .
attention aux mains de maman .
tu vas m'écraser après attention aïe .
ah oh oh oh .
hé il va où cet avion Théophile ?
où est ce qu'il s'envole ?
il va dans quel pays ?
on va en Amérique Théophile avec l'avion ?
hein on va en Amérique ?
tu emmènes Lili ?
oui mais tu l'emmènes où l'avion ?
tu l'emmènes vers quel pays ?
tu l'emmènes avec ton avion Lili ?
où est ce qu'il va ?
il va à yy ?
où est ce qu'il vole ?
jusqu'où il vole ?
oh il fait pas que tirer quand même Théophile ?
ben là dis donc je les sens les missiles ils arrêtent pas hein !
bientôt je vais plus avoir de bras je vais plus avoir de jambe .
ouille ouille ouh il a faim .
y a un enfant qui a faim .
xxx .
oh la la Antoine qu'est ce qu'il lui arrive ?
oh la la .
c'est la grosse faim là .
dis moi Théophile tu sais le calmer ton frère ?
est ce que tu sais le calmer ?
je sais pas pourquoi il pleure //.
attention le four hein Théophile .
c'est chaud .
ouais .
oh il a faim ton frère .
waw@o oui j'ai l'impression qu'il a faim .
Théophile tu sais que je t'ai filmé quand tu avais l'âge d'Antoine ?
et toi aussi tu pleurais comme ça .
qu'est ce que tu dis ?
beww@o .
il était grand tout à l'heure Antoine ?
maintenant il est petit ?
oui c'est toi qui est grand ouais .
mais quand on pleure on est petit ?
hein Théophile ?
est ce que quand on pleure on est petit .
xxx elle est lourde .
oh la la !
tu as pêché ta voiture !
c'est qui ça ?
elle a un problème la voiture ?
c'est quoi c'est la courroie de distribution Théophile ?
il a faim hein ?
ça vient Antoine .
ah non arrête ça Théophile .
faut ben tu sais qu'il se repose après l'avion sinon t'en auras plus .
voilà .
xxx .
attends on va mettre de l'eau froide .
voilà .
tu l'as mis dans le four euh brûlant .
ben oui j'étais un peu obligé parce qu'il a faim .
boum@o lala@o badaboum@o .
on va mettre ça là .
oh là j'ai cet air dans la tête c'est terrible !
c'est quoi déjà ?
c'est quoi ?
xxx .
ça va tout de suite mieux hein ?
xxx .
xxx .
oup@o excuse moi excuse moi .
ça va ?
xxx .
ça faut le faire cuire longtemps .
oui ben j'ai mis une heure .
une grosse heure .
oh Théophile .
c'est chaud ?
Théophile .
xxx .
non mais on coupera au montage hein .
boh .
remarque elle est jolie hein c'est c'est bien qu'il la montre .
badaboum@o .
badaboum@o badaboum@o badaboum@o .
oh la la .
www .
www .
www .
c'est bon .
hum il est gros .
xxx à l'école .
ben écoute ils ont rien dit apparemment il était tout content .
xxx y a Sarah qui l'a appelé dans la cour pour jouer .
xxx il veut pas la trottinette quand il prend la trotinette on met dix minutes .
c'est génial au retour il est crevé .
bah j'le comprends ouais .
xxx pour ça parce que là euh ...
heureusement j'avais prévu de la marge et du coup j'ai mis xxx minutes .
et xxx ?
xxx .
enfin j'sais pas si c'est réparable xxx .
xxx cassé euh xx .
Théophile ne jette pas tes voitures xx .
xxx il est content de voir ses jouets .
ah c'est quoi ce xxx .
c'est du poulet .
ah j'ai pas entendu .
ah .
est ce que tu veux un petit truc euh à xxx trop faim .
non non xxx .
tu as pas trop faim .
ah ouais ?
ouh lala !
qu'est ce qu'il a fait ?
c'était une cascade .
une grosse cascade .
pas comme ça Théophile faut le rouler en arrière .
non c'est nul ça .
Théophile dans deux minutes on va aller prendre le bain ?
tu joues encore deux minutes ?
hein xxx Antoine .
si tout est prêt xxx .
attention avec tes chaussures Théophile hein !
tu veux que je t'enlève tes chaussures ?
enlève tes chaussures alors .
en plus comme ça on va commencer à se déshabiller pour le bain .
xxx .
ben cinq minutes sur le coussin et après un bain .
oui .
il a la super technique maintenant Theophile .
ah il faisait ça avec les cousins .
avec Yanou et David tu te souviens ?
tu te souviens tu yyy sur le canapé avec les coussins en Bretagne .
mais il me semble que là /.
oups@o .
wou@o !
badaboum@o .
xxx on se met pas debout là dessus Théophile .
fais des roulades fais des roulades .
voilà mais ...
ouh lala non non fais des roulades !
non non .
on peut se débrouiller .
oh la la .
c'est un vrai kangourou là .
tu t'es transformé en kangourou ?
oh la la !
ah les miens de cousins ou les tiens ?
David et Yanou ou mes cousins à moi ?
ils sont où David et Yanou ?
dans leur maison à eux ?
et c'est qui qui les garde ?
et c'est qui ça ?
c'est qui la maman et le papa de David et Yanou ?
yy ?
ah il habite en Tchèquie ?
ah il habite en Tchèquie .
et comment il s'appelle le papa de Yanou et Krystof et et David ?
Krystof ...
ha et leur maman ?
ha !
comment elle s'appelle tata ..?
oh !
pfff@o Françoise c'est mamy et c'est grand maman .
arrête de monter euh le truc est pas fait pour !
comment elle s'appelle comment elle s'appelle tata ?
la maman de Yanou et David ?
xx .
ah ça c'est la petite soeur de grand papou .
tata Karinette ...
voilà !
il a une tata qui s'appelle clarinette ?
xxx !
c'est vrai ?
tata Karinette xx .
ha Karinette .
presque pareil !
c'est bien c'est bien juste .
ça vient de là ça vient de là .
exactement !
ho hisse .
oh la la !
attention la contrebasse xxx .
hé là arrête Théophile !
hé la contrebasse attention .
ouais ça faut pas jetter la voiture Théophile hein ?
xxx .
bon allez arrête c'est bon Théophile xx .
ouais parce que euh après euh le canapé il va un peu euh fatiguer Théophile .
fais une roulade pour me montrer .
c'est bon Théophile j'ai dit stop !
non tu sautes plus .
non tu arrêtes .
non !
Théophile !
voilà c'est bien allez maintenant tu arrêtes .
allez c'est l'heure du bain .
ben oui tu as envie mais tu l'as fait quinze fois déjà donc ça va .
tu as pu assouvir ton envie là je crois .
ouais mais si tu le fais trop il va casser le canapé .
oh je te vois plus là .
coucou !
on est bien avancé ?
www .
www .
www .
et ben voilà .
je vais aller le baigner juste quand ça sera fini tu pourras mettre ça ?
xxx .
allez Théophile .
on va faire un plouf !
ouh le cri de tigre .
ben même si tu as pas envie faut y aller .
Théophile c'est comme ça .
et dépêche toi après il faut manger ...
il faut il faut se coucher tôt !
après il sera trop tard .
allez !
c'est à quelle heure l'école ?
c'est à quelle heure l'école Théophile ?
ho .
allez ha ha .
allez commence à te déshabiller Théophile .
si si .
allez !
pitchap@o .
et tout d'un coup tu vas avoir faim .
mais tu joues tu peux jouer un petit peu dans le bain puis après tu rejoues Théophile .
tu arrêtes pas de jouer .
tu peux continuer à jouer dans le bain c'est pas grave ça !
allez c'est l'heure c'est comme ça .
na na .
c'est quoi ces cris là ?
ouh lala lala tu sais faire le coquin hein ?
hein tu veux faire le coquin .
hein le coquin qui dit ah j'ai pas envie j'ai envie j'ai pas envie j'ai envie .
hein ?
hein mon coeur balance .
hein coquin !
allez maintenant tu as envie de prendre le bain !
hein si tu avais envie de prendre le bain ?
c'est pas mal comme envie ça ?
mais si c'est bien !
après quand tu seras dans le bain tu diras j'ai pas envie de sortir du bain !
hein ?
hein petit filou .
c'est quoi cet animal ?
c'est qui qui crie comme ça ?
c'est Théophile ça ?
c'est qui ?
c'est un petit garçon qui crie comme ça ?
oh hé gna@o gna@o gna@o gna@o gna@o .
je vais t'appeler monsieur pas envie .
qu'est ce tu en penses ?
Théophile pas envie .
monsieur pas envie .
ah gna@o gna@o gna@o gna@o gna@o .
allez !
oh .
et est ce que tu as envie de rester tout sale ?
ça sent le cochon là ah non !
oui mais moi j'aime pas les cochons .
y a pas beaucoup de monde qui aime les cochons hein .
dans la ferme ça va mais pas dans les maisons .
alors ça veut dire qu'il faut partir à la ferme alors ?
tu vas aller rejoindre les cochons dans la ferme ?
non ?
alors il faut se baigner .
si tu veux rester en ville ...
il faut te baigner .
sinon je t'amène à la ferme avec les cochons si tu veux .
eux ils aiment bien ne pas se baigner .
hum ?
tu descends ?
allez on descend .
hum hum .
allez .
zou@o allez !
je te porte ?
ben j'attrape le cochon hein si il bouche pas .
ouh@i j'attrape un cochon à l'envers !
ouh@i que ça a l'air bon !
et si j'allais le faire rôtir là au four ?
mmhhh@o un petit cochon là !
oh un cochon à l'envers .
j'ai attrapé un cochon François !
je vais le mettre dans l'eau plouf@o !
xxx .
dans l'eau chaude !
et après qu'est ce que je vais en faire de ce petit cochon ?
oh qu'est ce que je peux faire de ce petit cochon ?
mhh@o si je le mangeais avec de l'herbe ?
des petites herbes !
j'ai préparé de la salade .
ça doit être bon ça du cochon avec de la salade !
ah tu veux encore faire le petit cochon suspendu ?
ah debout toi !
allez un cochon à l'envers !
hop patapatapata@o un cochon qui danse !
ham@o ham@o c'est bon !
encore qui danse dans l'autre sens .
un cochon qui danse .
wouw@o un cochon volant un cochon volant !
il a des ailes !
il a des petites ailes qui poussent .
wouw@o .
oh lala lala wouw@o il va atterrir dans le bain !
ah oui mais mon dos amour !
dernière fois hein après tu te déshabilles tout seul !
promis ?
boh@i !
mais tu fais quoi oh la la que tu as envie de faire le filou ce soir !
ah ah .
attention on s'envole !
tu veux aller vers quelle planète ?
Mars ?
là bas la lune ?
on va vers la lune ?
vou@o vouh@o .
peut être on va aller plus loin .
si on va aller tout loin loin on va aller voir Pluton .
et Neptune !
Uranus !
hum qu'est ce que tu veux voir comme planète ?
y a plein de planètes y a plein de planètes .
celle là là bas c'est Neptune ?
on va voir Neptune vou@o .
après une autre ?
tu veux aller voir une autre planète ?
Uranus vouh@o !
et après ?
Saturne !
oh lala !
et encore une autre ?
alors qu'est ce qu'y a après ?
Pluton !
et si on se rapproche de la terre y a Mars !
on va aller voir Mars ?
vou@o Mars elle est toute rouge elle est plus loin de nous !
c'est après juste avant Mars c'est laquelle déjà ?
ben il me semblait qu'y avait Pluton ou une petite avant .
Pluton elle est toute à la fin .
ah d'accord .
mais avant Mars y en a une non ?
c'est /.
Terre ...
Uranus Mars Jupiter .
Jupiter .
y a Jupiter !
on va aller voir Jupiter !
wouw@o on s'en va vers Jupiter la fusée Théophile s'envole vers Jupiter et voilà .
elle est arrivée .
hou quel voyage !
dis donc on a bien voyagé hein !
on a la tête qui tourne !
zoup@o .
euh est ce qu'il marche l'hélicoptère hum hum ?
ah par contre on pourra jouer avec ça si tu veux .
Théophile il faut se se dépêcher là xx .
ah je voulais te montrer tu sais c'est tata Karine qui a offert ce xx .
oh j'ai l'impression que papa et tonton ils ont faim là .
il faut se dépêcher là .
ouais ils ont très faim je te montrerai ce soir avant de te coucher ...
c'est une surprise .
ha ha ha !
ça c'est la surprise qu'on va faire avant le dodo .
d'accord .
oui je vais te montrer mais non mais ça prend un peu de temps on va le faire tranquille .
on va le faire tous les deux ensemble .
avant de se coucher .
on bougera les petites étiquettes en tissu .
les petites étiquettes qui disent le jour de la semaine .
et la saison .
faut bien les garder hein Théophile parce qu'on en a besoin de chacune .
faut pas les perdre hein .
non non !
il faut pas non non il faut pas toutes les enlever .
ah !
oh le petit livre de poisson lune .
Théophile t'enlèves pas tout hein ?
sinon on pourra pas jouer !
non non il faut les laisser regarde !
non ben alors on joue pas .
on peut pas jouer si tu fais n'importe quoi on peut pas .
Théophile on peut pas jouer comme ça .
ah ben non !
bon ben alors tu vois je pourrai on pourra pas le faire .
Théophile si tu fais ça on pourra pas jouer stop !
gna@o gna@o gna@o bon plus tard !
oh non je non c'est pas bien !
Théophile faut pas faire n'importe quoi avec ça non alors je te montre pas .
arrête !
arrête c'est pas gentil !
c'est pas gentil ça !
non .
on peut pas jouer .
mais là tu joues pas tu arraches .
écoute écoute n'arrache pas .
tiens je t'en donne un .
lequel tu veux ?
tu veux lundi lundi mardi ..?
écoute !
Théophile tu veux les feuilles ?
alors tu prends une feuille jaune .
tu veux une verte .
et une orange .
et une bleue .
voilà .
deux bleues stop maintenant .
allez déshabille toi .
ouais c'est des belles feuilles .
joli joli !
on les laisse là ça fait joli ?
allez on prend juste une douche hein et après on va manger parce que il est tard là !
alors fais voir comment tu enlèves tes chaussettes toute seule tout seul !
ouais c'est tout tout seul maintenant prrr@o .
tu te débrouilles ?
allez allez ho hisse voilà un pied !
oh la la c'est bien !
et l'autre ?
alors tu as mis des chaussettes de la même couleur ?
ah !
tu es tout en bleu hein ?
c'est bien Théophile !
une jambe deux jambes .
tiens on va le plier comme ça on va le remettre demain .
on le met pas //.
par contre les chaussettes tu les mettras dans le bac à sale hein à linge sale Théophile .
super !
oh hisse !
tu le mets dans le linge sale ?
bravo !
ah non c'est toi .
c'est tes affaires hein .
c'est pas mes affaires les miennes je les mets au linge sale .
ben tu sais Théophile c'est pas une histoire d'envie ou pas envie .
c'est comme ça !
vas y tiens !
fais ça très bien .
moi même quand j'ai pas envie je range mon linge sale .
voilà c'est super !
il reste plus que le slip !
ouais avec le pied .
yop@o bien joli !
allez plouf on va faire plouf .
plouf plouf plouf !
xx !
tiens on va faire une fois //.
des étiquettes .
c'est pas des vrais tickets .
on prend qu'une douche là hein Théophile d'accord ?
pour aller manger hein .
tu te mets debout ?
Théophile .
c'est pas très chaud en plus .
attends je vais demander à papa si si on a lavé les cheveux hier parce que comme on peut pas tout le temps .
François ?
oui ?
il s'est lavé les cheveux hier ou pas .
euh ...
ah ben oui puisque Gilles lui avait essuyé ouais .
donc on le fait pas ce soir .
tu te mets debout Théophile ?
parce qu'on l'a fait hier faut pas tous les jours les cheveux .
un jour sur deux c'est bien !
allez hop !
non on fait juste une petite douchette on va aller manger j'ai fait des farcis !
hum c'est des légumes qui sont farcis avec de la chair à saucisse .
non euh est ce que c'est bien ça ?
touche .
c'est bien ?
allez hop .
on ferme les yeux ?
bouh@o une cascade .
ah bon qu'est ce qu'il a fait encore lui ?
qu'est ce qu'il t'a fait ?
il est coquin et qu'est ce qu'il fait comme coquineries ?
qu'est ce qu'il fait comme coquineries Théophile ?
pour accrocher les bateaux ?
hum .
oui ça peut être un cordage de bateau hein ?
tu fermes les yeux ?
voup@o tu les ouvres plus hein ?
tu les ouvres pas tu les ouvres pas !
ferme ferme .
on les ferme .
c'est bon !
super !
voilà !
attends lève la tête .
le cou les oreilles on est tout propre .
hop et voilà .
attends zou@o .
tu veux t'asseoir ?
non mais on va manger .
oh coquin .
tu as pas envie de quoi ?
ben deux minutes parce que après c'est l'heure du repas Théophile .
tu as beaucoup joué là .
d'accord ?
mais oui mais deux minutes tu as beaucoup jouer hors du bain en général tu joues plus dans le bain parce que tu joues moins hors du bain .
d'accord ?
après trop tu auras trop faim et après il sera trop tard .
tu fais flotter ton bateau cinq minutes ?
Théophile ?
oh tu vois tu as faim .
tu manges le cordage !
mhm@o c'est moi qui vais le manger .
hum hum .
et ils ont pas ils ont pas faim tes copains là ?
ouh la la ouh la la .
hum hum .
il est amarré au port ?
il est amarré au port .
oh la la .
et si tu le décroches il va partir où ?
dans la fusée ?
waouw@o .
tous les deux ?
ouh la la dis donc !
ouh tire pas non stop sinon ça va casser .
ouais mais pas plus fort Théophile parce qu'après ça va tout casser .
ah oui elle peut grimper dessus !
elle est dans l'eau ?
tout là haut et qu'est ce qu'elle va faire là haut ?
elle mange des carottes ?
dis donc elle en a de la chance de manger .
du poisson de la viande .
avec un baton ?
un bateau ben dis donc elle est gatée cette araignée .
avec quel monsieur ?
ah celui là et c'est qui lui ?
Zonkac@c ?
quel nom Zonkac@c dis donc !
et ben c'est un joli nom ça c'est un nom tchèque ?
Zonkac@c ?
il habite en Tchèquie ?
comme Krystof ?
oh la la .
lui aussi ?
d'accord .
y a deux araignées ?
d'accord !
tout là haut y a deux araignées alors dans le bain dis donc .
y en a une qui va être toute seule .
oh elle a pas de copain elle ?
ah elle veut être avec Mathieu ?
d'accord ben oui .
ah bon il peut faire peur Mathieu ?
il est très coquin alors .
ben toi tu lui fais peur aussi hein !
tu lui dis va t en si il t'embête .
d'accord ?
oh tu te laisses pas faire hein !
hein tu lui dis va t en Mathieu .
moi je joue pas avec toi si tu es pas gentil .
hein ?
y a toujours Eden aussi lui il est gentil Eden ?
non ?
ah oui c'est décroché .
hum .
donc comme ça elle peut bien aller d'un endroit vers l'autre .
dans l'eau .
oh la la y a des poissons et des crabes qui passent .
c'est l'araignée qui le prend ?
dis donc .
elle est super /.
elle est super cette araignée .
d'accord .
et celle d'en bas c'est ton araignée ?
ou c'est l'araignée de euh comment il s'appelait là Enrique non Enrak@c ?
Zonzak@c c'est ça ?
ah il est retourné dans sa maison Zonzak@c ?
qu'est ce qu'il fait ?
il a pas les mêmes jouets .
Jean Jacques ou Zonzak@c ?
Jean Jacques !
c'est un copain de l'école aussi ?
il n'est pas dans ta classe .
mais il est gentil .
il est pas /.
il est gentil .
il est pas gentil avec qui ?
ah oui par contre il est gentil avec toi Jean Jacques .
oh la la dis donc ça rigole pas hein !
c'est un adulte ou un enfant ?
non Zonzak@c .
c'est un petit garçon ?
oh la la c'est chouette .
tu t'es accroché les jambes !
d'accord .
dis donc elle est super cette araignée hein !
dis donc .
et Jean Jacques il est resté en bas ?
ah elle est là Isabelle .
ah dis donc .
c'est super .
qu'est ce qu'elle fait la petite Isabelle ?
elle t'aide ah c'est bien .
et Jean Jacques il est grand c'est un adulte ou un garçon un petit garçon ?
ah .
qui c'est qui est grand ?
toi tu es grand oh ben oui .
et tu peux pas encore aller où ?
chez les moyens ah oui tu es encore chez les petits oui .
l'année prochaine tu iras chez les moyens .
mais tu grandis chaque jour beaucoup hein .
pousse bien comme les arbres mon amour .
allez on va aller manger là y a un bailleux .
allez .
ben faut pas lui faire mal .
allez debout .
oh la la .
allez tu l'accroches et on on va aller manger .
y a un estomac qui a faim je crois fais voir j'écoute attends qu'est ce qu'il dit l'estomac ?
ouh@i la il dit glou@o glou@o glou@o glou@o glou@o .
je crois qu'il a très faim l'estomac là .
allez hop@o j'entends des glou@o glou@o .
on se rince .
ben oui il est bien accroché hein toup@o toup@o toup@o toup@o allez hop@o .
zou@o .
il rigole !
c'est vrai qu'il a l'air content dis donc .
qu'est ce qui y a ?
ah oui il a un chapeau .
normalement ça en met pas ouais .
mais là c'est un un jouet .
ben parce que lui il avait envie il voulait pas faire comme les autres .
ben il peut hein c'est une bonne idée .
pourquoi mais c'est mignon non ?
ben oui parce que c'est un jouet .
ah non c'est c'est collé ?
oui c'est vrai ouais les vrais canards ouais ouais .
oui normalement euh c'est bizarre un canard avec un chapeau .
ouais il il est spécial celui là il est un peu bizarre mais ...
mais il est rigolo quand même .
mais du coup il est rigolo .
quel monsieur ?
oui c'était un monsieur en effet je sais plus dis donc qui c'est qui nous a donné ça tu te souviens ?
non il avait pas de nom c'était un monsieur d'un magasin je pense .
mais je sais plus lequel .
c'était pas le monsieur du des chaussures c'était qui ?
dis donc ça fait longtemps hein ça .
ah si c'est monsieur Tomasé le pharmacien .
oui ben oui c'est monsieur Tomasé .
c'est gentil quand même .
ouais allez on va mettre le pyjama .
même si il a un chapeau .
mais oui !
ben ce serait mieux de les remettre sur le ...
sur le tableau .
mais c'est gentil de faire un petit cadeau .
oh tu peux hein tu peux en donner une à chacun hein si tu veux y en a d'autres .
mais y en aura d'autres .
tu vois parce que c'est les feuilles de l'arbre regarde .
tu vois c'est pour décorer l'arbre .
tu vois maman elle a mis des feuilles là .
tu peux les remttre dans les petites pochettes .
ça va il en reste .
tu peux en offrir une à chacun si tu veux .
huit feuilles !
on les compte ?
non .
là il en reste .
c'est bien .
tu veux les compter sur ton lit .
allez ouais tu as faim .
tu les mets sur ton lit ?
non ?
tu veux les monter mais il faudrait juste enlever faut que je passe tes mains Théophile .
voilà .
on les laisse juste là après tu peux les reprendre .
la jaune c'est pour personne ?
une orange .
tiens .
qui ça ?
monsieur petit yyy c'est qui monsieur petit yy ?
le monsieur tchèque ?
ah monsieur Jérôme .
c'est qui Jérôme ?
Jérôme il est dans sa maison Jérôme .
les amis de Jérôme ils sont où ?
euh ben ses amis il en a beaucoup d'amis il en a un peu euh un peu partout je crois à xxx à Marseille .
qui c'est qui est pas gentil ?
ils sont pas gentils ?
ah ben si sinon ce serait pas ses amis si ils étaient pas gentils .
oh dis donc celui là hein .
demain tu le grondes hein !
tu vas le gronder hein ?
ouais .
oui les maîtresses elles doivent le gronder si il est pas gentil .
non mais par contre tu tu as le droit de dire je veux pas que tu fasses ça .
le bouffon ?
les deux bouffons .
y a deux bouffons !
merci Théophile .
c'est pour ma maison ou c'est juste pour ici ?
d'accord je le garde juste un petit peu .
d'accord .
et voilà !
oh ben moi j'ai //.
oh merci Théophile !
c'est gentil .
