voilà c'est lancé !
et bah mon Titi .
regarde regarde !
je lève le pied .
oh youyouyou qu'est que c'est ?
allez montre !
yyy .
oui attends je vais aller chercher tes pantoufles .
bah assieds le là !
allez je te mets là je vais chercher tes pantoufles hein .
ils doivent être là dedans voilà .
bonjour bonjour monsieur bonjour bonjour bonjour bonjour .
tu mets tes pantoufles Titi ?
oh bah dis donc .
yyy .
oh bah oui si tu mets pas le pied dedans comme ça c'est ...
yyy .
voilà .
yyy .
voilà maintenant une deuxième .
oh bah dis donc on est pas doué on est pas de la yyy .
il regarde d'un air sérieux .
rooh@i écoute si tu m'aidais Titi !
oh bah lui il sait pas ce qui faut faire pour t'aider !
voilà allez maintenant debout allez !
avance allez !
tu avances Titi ?
tu avances ?
non .
hop !
aujourd'hui nous sommes le ...
janvier .
et tu marches pas encore quand même !
non non pas encore mais ça va venir .
yyy .
oui tu fais des sourires tu fais des sourires hein ?
oui mon chéri oui .
qu'est ce que tu racontes ?
qu'est ce que tu racontes Titi ?
qu'est ce que tu racontes mon lapin ?
qu'est ce qu'il fait Christophe il te photographie Christophe ?
c'est ça ?
on va montrer comment tu joues bien quand même mon coeur .
oup@i là !
regarde celui là !
tu es mieux hein tu es bien ?
et bah mon chéri écoute les autres faut que tu joues avec .
bah écoute il y a deux jours tu faisais que de l'ouvrir et de le fermer mais là tu es pas bien réveillé !
il est yyy .
où il est le triangle ?
toc !
tu as l'air tout empoté Antoine !
c'est rigolo parce que les autres jours tu es bien plus déluré que ça !
oh la jolie petite langue !
la jolie petite langue !
oui !
regarde !
regarde !
regarde !
oh ! qu'est c'est que ça ?
oh écoute tu es rigolo je t'ai jamais vu empoté comme ça !
parce qu'il y a du monde .
écoute tourne le !
eh vas y vas jouer avec lui normalement !
comment tu fais d'habitude ?
qui c'est ça ?
yyy .
qu'est ce qu'il y a ?
qu'est ce qu'i l y a ?
oh tu as vu ma bague ? tu as vu ma bague c'est ça ?
tu as vu ma bague c'est ça ?
il y a une jolie bague hein ?
oh bah écoute je suis sidérée !
qu'est ce qu'il t'arrive aujourd'hui ?
un vrai plat de nouilles aujourd'hui .
mais qu'est ce qu'il t'arrive petit coeur ?
il y a que toi qui l'intérresse c'est rigolo !
tu fais bravo ?
tu fais bravo ?
tu fais bravo ?
bravo ?
qu'est ce qu'il t'arrive ?
qu'est ce qu'il t'arrive mon chéri ?
ouais !
et il ne marche pas à quatre pattes ?
non !
il ne veut rien faire .
quand tu le mets sur le ventre qu'est ce qu'il fait il se retourne ?
quand on le met quand il est sur le ventre ?
on va essayer !
montre montre montre !
montre Antoine !
regarde ! qu'est ce que tu fais oh la la !
mets toi sur le ventre .
hop@i !
regarde !
je suis curieux de voir !
whouaaaa@i !
ah !
ahahah ah ah ah !
il est tellement sidéré avec toi et puis avec ton instrument que ...
ahhhh taaa tatata tatatatata tatatataaaa !
tatatata tchiaaaa taa !
les autres fois il se retourne mais il n'avance pas il n'arrive pas à avancer non .
il se dresse bien sur ses pattes ça c'est sûr !
ah voilà !
oui non mais il est un peu tu vois tu vois .
ah oui ah oui mais c'est normal qu'il est un peu du mal .
ouais ouais !
vas y Titi vas y !
ouais !
ouais !
ouais !
vas y !
vas y mon chéri !
ouais !
c'est bien !
ouais !
whoua hahaaaaa you@i !
tiens donne la main .
allez allez allez !
you@i oui !
tatintin@i tatatin@i !
oh ouais hihihihi etet etetet wouuuu@i ouais !
il ya a du vent hein il n'a pas encore compris à quoi servent les genoux .
mais c'est normal !
oh quel sport !
hahaaa ah mmm hey hey hey hey !
regarde un tout petit peu de coordination et bientôt ça va trotter .
hein hein Antoine ?
ouais !
il est pas très en avance de ce côté là ça fait /.
bah il a mois !
bah oui !
bah à mois ça marche pas un enfant !
yyy .
il est parfaitement à l'heure tu parles !
yyy .
badam@i badam@i .
yyy .
tu es un marcheur toi hein !
il a ...
Paul il était comme ça .
il a pas il a pas marché à quatre pattes du tout !
bah il paraît que Nicolas non plus le plus jeune frère de Tania non plus .
il a pas du tout marché à quattre pattes Paul .
il a marché tout de suite à mois tu vois !
et euh par contre il ne marchait pas bien mais il n' a jamais cherché à faire autre chose que marcher .
oh c'est fini ?
tu aimes bien la position debout hein ?
mais tu te marches sur les pieds mon grand là !
oh la la j'ai toujours peur que tu tombes .
attends j'aimerais mieux te mettre comme ça !
allez vas y !
ah d'accord on va aller vers les jouets d'accord .
tu as le droit de rester en l'air .
viens viens .
ah !
on va allez voir les jouets ?
ah !
c'est bon hein ?
bah il a deux petites dents maintenant il en a deux de dents .
hein Titi tu as deux dents !
hey@i !
ada@i .
ah !
c'est bon ça ?
ah les étiquettes les étiquettes il adore !
ah .
c'est bon ?
c'est bon tu as faim ?
tu veux manger ?
mais pas du lait .
mmmmm !
c'est bon tout ça hein ?
mmm !
yyy .
miam@o miam@o .
je vais mettre un peu plus de lumière .
ah !
quoi ?
ah oui c'est vrai .
ah@i !
eh@i !
c'est une pantoufle ça mon Titi !
c'est tes pantoufles tes pieds !
là tu vas tomber .
attends qu'est ce qu'il va faire là ?
ah@i !
ahahah !
oh@i !
voilà !
ah@i !
mmm ?
tu fais bravo ?
fais bravo ?
sa mère yyy elle va faire une crise si elle ne le voit pas assis sur son tapis mais là vaut mieux .
alors qu'est ce que tu vas faire là ?
vas y vas y !
allez vas y Titi !
vas y vasyyyy !
ouais ouais .
à mon avis il peut plus facilement se déplacer sur le sur le parquet que sur le tapis parce que sur le tapis ça freine ça frotte tu vois !
oui oui mais là dessus je crois que c'est plus facile !
regarde Titi .
ne t'énerve pas !
ah bah oui ça evidemment tu préfèrais être debout hein ?
mmm .
est ce que tu veux t'allonger yy ?
c'est pas le yy .
je te mets assis là ?
voilà .
et celui là ?
il fait le clown !
yyy tu aimes bien le lancer hein ?
heureusement que sa mère il lui fait pas mal hein ?
oh@i bah dis donc tu l'as envoyé loin !
ouais .
ouais .
ah voilà autre chose !
tu fais une autre découverte .
oh@i bah dis donc il y a du vent !
c'est nouveau là !
oh@i dis donc qu'est ce que c'est bien ça ?
c'est encore mieux que les autres jouets hein ?
oh@i tu as fait du bruit c'est sympa !
qui est ce qui fait de la gym ici ?
bah à un moment donné c'etait Tania mais je sais pas demande à Mathieu .
c'est ton jouet là il est là ton jouet Titi il est là ton jouet .
je viens de faire un gros son que je voulais pas !
est ce que c'est le vieux de papa que tu aimes bien ?
c'est le vieux c'est ce fameux portable à son père .
c'est joli hein ça ?
ouh@i il va tomber dis donc !
non .
de toute façon s'il tombe il se retiendra hein ?
tu as faim ou quoi ?
oui il a mal aux dents !
il a les dents du haut les dents du haut qui se préparent .
oh@i !
yyy .
ouh@i là !
oh@i excuse .
yyy .
tout est bon pour mettre à la bouche .
bah normal .
ah oui c'est vendredi que tu as les le specialiste qui viens tu sais toutes les /.
pas ce vendredi si le vendredi en huit vendredi vingt six .
et vous partez en vacances le /. ?
le vingt sept .
le vingt sept une semaine ?
mmm .
et c'était où on se demandait où c'était ?
Morzine .
Morzine c'est haut ?
moyennement mais enfin il y a des pistes qui montent haut et puis on peut aller à Avoriaz au pire .
tu crois que tu auras de la neige tu crois ?
oui parce qu'au pire je vais à Avoriaz .
et Avoriaz ça monte à trois mille mètres .
vous y allez en voiture ?
oui je pense oui .
ouais c'est pas trop loin et puis on est pas en vacances scolaires donc ça roule .
tu sais ça va vite c'est six heures d'autoroute !
ça va pas plus vite qu'en train .
ah@i bon ?
oui parce que c'est vraiment au pied de l'autoroute .
tu n'as pas à ...
une fois que tu sors de l'autoroute tu es arrivé .
ah@i !
ah@i !
ah@i !
et les premiers temps ça c'était bien passé à Paris ?
oui ça a avait été court parce que j'étais arrivé le trente et un quasiment pour repartir le premier .
un samedi oui c'est ça un samedi .
mais euh euh attends non non on est arrivé le dimanche pour repartir le lundi .
oh@i non !
c'est le lundi hein ?
oui c'était le lundi yy .
ah@i !
c'est si on ne s'occupe pas de toi que tu te manifestes !
et ils ont été sages les deux zouaves ?
oui mais il y en avait qu'un .
ah@i il y en avait qu'un ?
mmm l'autre était à Saint Nambourg chez sa grand mère .
ah@i d'accord .
le petit alors je pense ?
non le grand !
ah@i le grand elle avait pris le grand !
oui .
yyy elle ne préfère le grand au petit enfin !
non non pas elle ne préfère mais elle préfère avoir parce que c'est un peu plus facile /. . .
parce que le grand le problème qu'il a c'est qu'il faut beaucoup s'occuper de lui .
mais euh il ne court pas à droite à gauche tu vois ?
tu le contrôles plus facilement .
alors que le petit tu as moins besoin de t'occuper de lui mais si il décide de faire quelque chose .
et bah il ne t'écoute pas et puis il court plus vite que sa grand mère tu vois ?
ah oui d'accord .
ah celui de quatre ans il est mobile .
c'est pas du tout les mêmes tempérament .
les deux non .
tu fais bravo Titi ?
ah@i oui alors maintenant que tu l'as envoyé qu'est ce que tu vas faire ?
je fais comme si de rien n'était .
hop@i là ça va de l'autre côté aussi ça marche aussi de ce côté là Titi .
oui t'étais tout contente de toi visiblement ça te fait plaisir .
quand tu seras un peu plus grand un peu plus gros tu taperas comme ça sur ton ventre !
ils rentrent à chaque fois si tard que ça tous les deux ?
oh@i Mathieu bien plus tôt !
bah la dernière fois que j'étais passé ils étaient plutôt rentrés tôt !
ah@i !
elle en plus c'est son dernier soir plus qu'elle part demain .
ah@i oui !
elle part demain à l'Ile Maurice jusqu'à lundi .
d'accord .
pour son avec Donatello quoi mais c'est le patron qui emmène les chefs d'agence .
ah@i oui !
ils nous avaient parlé de ça des chefs d'agence !
ah@i la petite tête ravie !
c'est un jeu auquel on n'aurait pas pensé à celui là !
hop@i !
ça fait du bruit hein ?
il a trouvé un nouveau jeu .
oh@i là là le plancher !
c'est costaud .
si il y a pas de marques dans le plancher si il n'y a pas de traces dans le plancher jeune homme !
ouais !
ouais !
fais bravo Titi !
bravo bravo bravo bravo bravo bravo ?
oui .
oh bah tu bailles ?
oh bah tu bailles ?
tu as sommeil Titi ?
Nathalie elle dit qu'il fait son poisson quand il fait ça !
alors là tu vois il sait pas encore bien faire que faire avec sa jambe ou sa langue .
oh@i bah écoute tu as sommeil hein ?
oh@i bah je ne sais pas si tu l'as fait exprès mais moi tu me fais bailler .
c'est contagieux !
on fait comme toi !
et on fait le poisson comme toi .
il en revient pas .
oh@i oui mon chéri tu n'en reviens pas !
oui .
bravo !
bravo mon chéri !
bravo !
ouais !
tu es bien ennuyé parce que là tu es tu es mal assis !
tu te remettrais bien un petit peu debout ?
tu te remets un petit peu debout ?
yyy .
tiens attends assis toi si tu veux jouer avec ça .
yyy .
tu es une grosse brute hein aussi !
tu es une grosse brute un peu !
rien qu'une grosse brute une grosse brute !
tu vas voir Christophe ?
tu vas voir Christophe ?
