tiens faudra que tu goûtes j'ai récupéré ça au petit dej' il paraît que c'est typiquement australien de la vegemite !
il parait que c'est bon mais ça me parait un peu bizarre .
bon qu'est-ce tu dis Adrien pose !
attends c'est trop- c'est pas assez serré là non ?
on peut pas serrer plus Naomi ?
euh j'crois qu'c'est au maximum en fait 'fin je sais pas si ça se détend au fur et à mesure .
mets-le en bandouillère !
attends !
mets ta main là !
vas- y mets !
ho hisse !
qu'est-ce tu dis Adrien ?
papa comment tu dis papa Adrien ?
attends lève xxx .
il était où papa Adrien ?
oui attends maman elle va ramasser c'est bon tiens donne .
il était où papa Adrien ?
non c'est Adrien qui était parti t'étais chez qui Adrien ?
oui mais avant ?
aujourd'hui t'étais chez tata !
t'étais chez qui chez papi et mam- .
non t'étais chez papi et mamie !
t'étais- comment il s'appelle pap- papi ?
papou oui t'as vu papou ?
et mamou oui ils est où- ils sont où papou et mamou maintenant ?
ils sont partis ils sont restés dans leur maison !
c'est à qui ça ?
oui c'est maman elle est là maman !
ouh là mais il est lourd Adrien qu'est-ce qu'il est lourd mon nounou !
tu m'fais un b- un gâté ?
oui papa tu veux aller faire un gâté avec papa ?
tu fais un gâté avec papa oh oui xxx .
oh oui t'es content toi hein ?
t'étais content ?
qu'est-ce qui m'a dit là ce matin là ?
maintenant il dit oui comment tu dis Adrien oui ?
oui !
qui c'est qui te filme qui c'est elle ?
c'est qui ?
ma- Naomi c'est mi tu dis mi xxx .
oh c'est marrant il connaît mon nom trop fort !
y'a la caméra là alors je sais pas si tu veux mettre tes doigts dessus .
mais qu'est-ce qu'il m'a dit ce matin là que je savais pas .
oui maman elle est là qu'est-ce qu'il y a mon chéri ?
ah c'est quoi ça ouh ça fait mal aux yeux !
il a peur un peu aussi .
t'as peur comment tu dis la peur ?
a peur !
qu'est-ce que c'est ça Adrien ?
c'est des voitures ?
xxx oui elle est à qui la voiture ?
et avant c'était à qui c'était à papa j'crois !
Adrien comment il fait le train ?
oui c'est bien !
tchou tchou t'as fait du train avec qui avec papi t'as fait du train à saint-étienne ?
papi oui .
oui ?
et le chat comment il fait ?
voilà et la vache ?
bon je vais changer l'eau des poissons !
et au téléphone comment on dit ?
allo ?
allo oui !
qu'est-ce qu'il fait qu'est-ce qu'il fait papa ?
il va changer l'eau des poissons ?
oui !
comment ça s'appelle Adrien ?
comment ils s'appellent les poissons ?
www .
poissons oui non ils ont des prénoms comment ils s'appellent sushi et maki ?
sérieux vous les avez appelé comme ça ?
attends Adrien !
tiens assis- toi !
oh hisse !
gâteau oui non non pas de gâteau Adrien !
quoi ?
j'entends rien !
non laisse le couteau Adrien on joue pas avec le couteau !
comment ça s'a- le les ciseaux non !
ciseaux oui !
pourquoi tu l'as c'est quoi ces gâteaux Elsa ?
hein non non Adrien attention !
c'est quoi ces gâteaux ?
vous la changez beaucoup ou pas ?
tiens viens !
mmm ok !
d'accord !
je dis que tu viens cette après- midi !
www .
prend un morceau le prend pas comme ça !
www .
Adrien ?
comment tu dis fourchette ?
et les lun- ça c'est quoi c'est des lunettes ?
comment tu dis lunettes ?
quoi vis ?
oui attends assis- toi Adrien regarde on va changer l'eau des poissons !
tu veux voir ?
ouais oh hisse !
il sait dire photo Adrien tu dis photo ?
hé ben mon bonhomme hé qu'est-ce qu'on fait ?
Adrien comment tu dis photo ?
oui photo oui !
attends tends tends regarde je vais euh .
non non non non non touche pas ça !
Adrien et comment on dit couteau ?
s'il dit couteau c'est bien !
oui mais c'est des mots où il sait ce que ça veut dire aussi !
oui oui ben montre- lui Elsa !
Adrien laisse ça !
tiens tu donnes à papa donne non c'est sale en plus bah !
Adrien tu dis manger ?
non Adrien tu touches pas !
c'est sale ça par contre !
et ça comment ça s'appelle Adrien ça ?
ça s'appelle comment ça ?
comment ?
non comment ça s'appelle ça ?
spatule !
spatule .
c'est dur à dire hein !
non ?
un autre !
celle-ci ?
tu la prends ?
non c'est pas celle-ci c'est laquelle alors ?
ça tu veux ?
non non pas oh hisse tiens !
merde !
attention Emeric !
Adrien non !
non non non Adrien non non ça on fait pas !
Adrien !
qu'est-ce que c'est Adrien ça ?
oui c'est des poissons comment ils font les poissons ?
comment elle t'a montré ils font comme ça ?
non des gâteaux !
oh ben il mange les miettes !
ah y'a papa qui appelle !
Adrien tu vas donner à manger aux poissons avec papa ?
non non non pas de pain t'as déjà mangé va donner à manger aux poissons Adrien les poissons ils ont faim !
vas- y tu vas tu vas donner à manger ils ont faim les poissons ils ont xxx va voir !
tiens regarde !
tu veux faire pipi Adrien ?
non ?
regarde !
il faut tu dis hein si tu veux faire pipi on te mettra sur le pot !
allez tu descends mon bonhomme ?
non pourquoi tu veux pas descendre ?
tu peux tomber Adrien attention hein !
maintenant il compose les mots il fait non papa papa parti .
ah ouais donc il fait c'est le début de la syntaxe .
ou c'est pas parti .
comment tu dis papa comment il .
comment Adrien tu dis hé hé ouh doucement !
et tout à l'heure quand je lui ai dit de dire comment tu dis Adrien merci maman ?
oui c'est bien mon xxx .
pourquoi non ?
non quoi ?
tu t'es encore écorché Adrien tu fais bobo ?
ils sont où tes bobos Adrien ?
et ben fais voir ton bobo !
non tu t'es pas fait mal .
un autre ?
va mettre ça à la poubelle Adrien !
non pas un autre tu mangeras plus tard maintenant !
non non non toi tu mangerais jusqu'à demain !
ah faut acheter un tapis hein Elsa parce que là ça marque .
si ça marque le le parquet Elsa faut acheter un tapis Elsa Adrien tu vas tomber comme ça !
non pas un autre Adrien !
allez descend Adrien qu'est-ce tu fais là ?
tu vas tomber là !
tu vas tomber Adrien !
non Adrien regarde à côté c'est quoi c'est un lapin ?
regarde à côté y'a une peluche le lapin bleu !
non pas là à côté à côté regarde là-bas sur le fauteuil regarde c'est quoi ça ?
c'est un lapin comment tu dis lapin ?
tu fais un gâté au lapin oui !
comment il s'appelle Adrien lapin ?
il est doux le lapin tu lui fais une caresse ?
apa oui elles sont où ses oreilles au lapin ?
elles sont où les oreilles du lapin ?
ouais et les pieds ils sont où les pieds ?
et son zizi il est où le lapin ?
ah non là c'est le nombril y'a pas y'a pas de zizi bah il est où le zizi et le nez il est où ?
parti oui et le nez ?
nez oui il est là !
oui et toi ton nez il est où ton nez ?
et ton zizi il est où ?
oui mais il est sous la couche et pour faire pipi c'est le zizi pour faire caca c'est les fesses !
tu me donnes le lapin non tu me donnes pas le lapin d'accord .
ouais il s'amuse à se mettre des fois des trucs entre les jambes .
et tes couilles elles sont où Adrien ?
arrête de dire n'importe quoi Emeric !
Adrien tu vas tomber !
regarde Adrien !
écoute qu'est-ce que c'est ?
allo oui c'est le téléphone !
allo ?
www .
hop non Adrien on ne touche pas au micro !
ce qui permet de voir tous les super sons que tu nous fais Adrien !
regarde le lapin là !
regarde y'a le lapin derrière toi !
oh lapin !
tu vas tomber Adrien !
Adrien !
Adrien Adrien !
est-ce que tu veux une fessée on ne tape pas ouais attention hein tu fais gâté ?
comment il fait le lapin tu te rappelles comment maman elle te montrait quand t'étais petit ?
Adrien comment il fait le lapin ?
ben le lapin il a mal comme ça !
maman oui !
qui c'est là-bas ?
c'est Naomi ?
mi ouh attention attention ouh attention il va tomber Adrien !
regarde ouh là là oh il est tombé Adrien !
maman qu'est-ce qu'elle fait maman elle a laissé tomber Adrien ?
t'es tombé boum comment tu dis boum ?
encore comment tu dis encore ?
encore ouais attention !
regarde tu regardes tu regardes là-bas mi tu regardes là-bas Naomi 'ttention 'ttention !
oh là là 'ttention oh là là 'ttention !
regarde la petite bête elle descend elle descend elle descend descend descend !
ouh la ben !
ben dis donc !
oh qu'est-ce qui y'a Adrien ?
t'as fait un bobo fais voir je vois pas !
moi je comprends pas hein hein hein ça veut dire quoi hein hein hein ?
enlève tes chaussons mon chéri !
ah d'accord ils se dé- ils se sont enlevés ils sont grands c'est pour ça je sais !
ah non non c'est fini !
tout seul essaye tout seul !
ah ben ben t'y arrives pas ?
'ttention !
oup là 'ttention !
attention doucement !
c'est fini !
non non attends Emeric Emeric Emeric Emeric !
et ceux- là c'est pour mes parents donc t'as pas de gâteaux t'as des olives noires .
tiens t'as de la végémite goûte la vegemite avec du xxx c'est bon non non non Adrien on touche pas !
tiens regarde Adrien viens voir !
maman elle va te donner quelque chose .
tiens regarde ce qu'elle a ramené maman ?
pour la collection d'Adrien .
tu bosses pas demain ?
non !
bah c'est la fête !
tiens regarde !
je prendrai la voiture .
oh ben non si c'est pour deux- trois courses tiens tu vas mettre sur le frigo ?
vas- y va montrer à papa comment tu tiens vas voir !
sur le frigo tu mets !
non celui-ci là tu l'as mis à l'envers celui que tu viens de mettre !
voilà comme ça !
ouais bravo Adrien !
il est joli et il est où le garçon qui fait pipi ?
il est où le garçon qui fait pipi ?
il est là !
faut le recoller avec quoi ?
mais il marche plus ?
faut le recoller avec quoi ?
Emeric ?
hé non faut pas le .
il est où Adrien ?
tu te souviens ?
hein Emeric ?
oui il fait pipi mon bonhomme !
il faut coller avec quoi ça ?
ben avec la colle .
tu veux faire pipi ?
pipi ?
comment il faisait le garçon ?
oui il faisait pipi il faisait comme ça oui !
allez va montrer les jouets que t'as dans la chambre zou !
tu veux faire pipi sur le pot ?
Adrien tu fais pipi sur le pot ?
www .
comment ça s'appelle Adrien ?
oui !
non elle est pas là maman elle est où maman ?
mais non elle est pas partie !
oui elle est où ?
viens où est-ce qu'elle est ?
ben non elle est où ?
ben cherche- la Adrien !
ah c'est maman !
ouais !
oui ?
qu'est-ce que tu veux mon chéri ?
oh là là mais il est lourd Adrien oh hisse !
quand j'étais dans le train je suis allé je suis arrivé à dix-sept heures quarante là dans le train .
oui ?
puis dans le trajet de jusqu'à lyon il avait remarqué qu'y'avait à manger .
alors il fait hé hé hé hé il montre le truc .
oh attention !
oh attention !
et il me prend la main il m'a pris la main puis il me la dépose sur le sac là pour que je j'ouvre le sac et tout .
tiens regarde Adrien tu prends ?
comment on fait on met de l'eau l'été on essaiera dans la douche ?
bon ben tu le laveras demain Elsa !
est-ce que tu veux boire Adrien elle est où ta bouteille d'eau ?
enlève- lui ses chaussures elles sont trop grandes Emeric chaque fois il marche dessus !
tu tu me donnes viens on va enlever les chaussures Adrien !
elles sont trop grandes on les a pris trop grandes viens t'asseoir Adrien !
allez viens tu vas les reposer Adrien ?
bah Elsa regarde c'est ce que j'ai repassé au fait là ton linge là !
viens voir là !
ça c'est ce que j'avais lavé et repassé !
ben j'ai vu y'a pas grand chose hein !
ben ouais y'a mais ouais mais c'est super cher en fait !
aïe aïe tu me pinces le ventre tu veux que je te pince le ventre aïe aïe !
aïe aïe !
mais doucement sinon moi je vais te faire pareil tu vas voir ouh !
non non !
on va on va on va juste .
ah Adrien regarde qui c'est !
www .
qui c'est ça c'est un bonhomme ?
quoi mam ?
non non c'est à maman !
mais arrête tu vas tout le xxx .
oh Emeric mais tu me fatigues !
assis- toi !
tu fais gâté et comment tu fais gâté ?
et comment tu fais attention la petite bête elle descend elle descend elle descend ou jusqu'où elle descend jusqu'où elle descend jusqu'où elle descend .
allez va voir papa !
va demander à papa Adrien !
attention et ho !
et ho doucement !
et doucement mon bonhomme et si ouais !
doucement on ne tape pas Adrien caresse !
doucement !
regarde oh c'est fais des guili si tu veux mais .
tu fais des guili à papa ?
et non comme ça non !
quoi mon chéri ?
c'est quoi ce bruit ?
tiens tu ramasses ce parapluie maintenant tu me le donnes ?
juste là Adrien là !
tu me donnes mon parapluie ?
merci !
allez je vais me laver moi !
pourquoi tu veux enlever non l'enlève pas Adrien !
attention regarde !
attends attends !
regarde !
c'est xxx il faut .
tiens regarde Adrien !
comment ça s'appelle Adrien ça ?
c'est une balle !
comment tu dis Adrien ?
ouh là comment tu dis ?
hein comment ça s'appelle ?
comment tu dis une balle !
tu dis ?
ben alors tiens Emeric tu peux me ramener ça s'te plaît ?
ah mais mais !
non mais enlève pas !
Adrien c'est important pour le micro faut pas l'enlever !
on enlève pas !
allez montre- moi ton lapin Adrien oh tu fais gâté avec Naomi !
ou ou ou !
Adrien qu'est-ce tu fais ?
qu'est-ce tu fais Adrien viens !
oh qu'est-ce tu ramène ça Adrien dépêche- toi allez c'est où c'est où le et ben va ramène allez vas- y va chercher Adrien qu'est-ce qu'il a dit papa Adrien dépêche- toi viens là !
Adrien viens ici !
Adrien !
Adrien !
ben Adrien tu me lances une balle ?
attention Adrien attention hop !
et ben alors les boules faut ramasser les boules ouais !
hop !
ah ah ah non non !
a moi moi moi moi !
non c'est à moi !
non Adrien Adrien !
c'est tout parce que Naomi elle peut pas tout .
Adrien !
xxx .
ben qu'est-ce tu fais bonhomme il faut remettre les balles après !
boum !
tu vas dedans boum !
il est bourré !
tiens tu remets les balles dedans ?
tiens Adrien !
hop !
oh à côté oui !
c'est pas grave tiens Adrien !
non non non non tu vas les abîmer faut pas appuyer mon chéri dessus !
tiens !
tu mets dedans tu jettes ?
allez tiens et ça comment ça marche ?
il faut tirer sur la queue comment tu fais pour tirer sur la .
oh bah !
il est où le nounours ?
il est parti ?
www .
là !
t'as de la chance que ça se plie bien !
doucement Adrien lève- toi !
ah regarde Adrien !
ah c'est c'est à qui ça ?
tiens regarde tu viens montrer à Naomi ?
hein ?
Adrien viens montrer à Naomi c'est quoi ça ?
www .
regarde Adrien comme ça maman elle met ?
regarde Adrien !
Adrien regarde maman !
bah bah qu'est-ce qui t'arrive ?
bah !
bah qu'est-ce que tu fais ?
ah et ça c'est à qui ça regarde ?
il est à qui ce sac à dos ?
il est à qui le sac à dos ?
tu t'es coincé le doigt mon chéri et ben bien fait ça t'apprendra à faire n'importe quoi !
ah c'est quoi regarde Adrien dedans qu'est-ce qui y'a dedans ?
tu viens de roter !
c'est à qui ça toutes ces sucettes ?
oui c'est pour faire dodo !
ben non y'a plus rien ça y est !
ah ça c'est quoi ?
tu veux qu'on mette les lunettes ?
viens voir on met les lunettes comment il fait Adrien ?
tu viens viens on met les lunettes ?
doucement Adrien tu viens on met les lunettes ?
tu nous montres t'as mal aux yeux ?
tu veux faire dodo ?
ben chais pas !
on mange chinois ?
non non je voulais faire des pâtes xxx je pensais que Naomi allait manger !
Adrien qu'est-ce tu fais viens là !
t'es où Adrien Adrien ?
non non remets ça je crois que maman elle veut pas que tu joues avec les casseroles !
hop on ferme le placard Adrien ?
si !
non non Adrien Adrien !
ça normalement y'a une sécurité !
ça c'est ton père qui l'a pas remise parce que moi j'étais pas là on ferme !
allez on va jouer elle est où ta voiture ?
elle est où ta voiture mon chéri ?
et ça c'est quoi ?
Adrien ça c'est quoi ?
qu'est-ce qu'on a acheté tout à l'heure ?
non on n'ouvre pas comment on dit ça c'est des pâtes ?
des pâtes !
tu veux manger des pâtes on va en on fait des pâtes tout à l'heure ?
il se lave papa !
il est dans la salle de bains Adrien écoute il est là !
essaye d'ouvrir !
ça dérange pas non c'est fermé !
est parti c'est fermé !
il reste combien de temps ?
il reste vingt vingt-deux minutes !
mais c'est pas grave mon chéri c'est pas grave papa il va sortir après il sortira après t'inquiète pas viens on va jouer viens !
viens on va jouer tous les deux !
viens vite !
xxx .
vas- y Adrien tu sautes sur le lit ?
tu sautes sur le lit ?
ouais !
comment on fait regarde Adrien !
comment on fait comme ça ?
ah !
ah !
comment oh oh mais mais mais !
tu m'écrases !
Adrien comment tu fais ?
aïe aïe !
non non non non doucement ça ça fait mal Adrien !
couche- toi tu te couches comment tu fais ?
comment tu fais quand tu dors regarde on fait comme ça Adrien regarde !
regarde regarde maman fais comme ça !
bah euh a toi comment tu fais ?
donne les pâtes !
tu me les donnes ?
tiens comment tu fais regarde comme ça on fait !
non on n'ouvre pas maintenant Adrien les pâtes !
c'est pour qui les pâtes ?
c'est pour non c'est pour maman !
c'est pour maman pas pour Adrien !
doucement !
regarde comment on fait Adrien comme ça ouais !
attends deux secondes comment on fait ?
tu montres comment tu fais bravo avec les pieds bravo !
avec les pieds fais avec les pieds !
bravo regarde xxx comme ça !
et avec les mains comment tu fais avec les mains ?
voilà et avec les pieds maintenant bravo !
et comment on fait les marionnettes ?
tu rappelles ?
elles font non ?
c'est quoi ça c'est les pâtes ?
qu'est-ce que tu veux faire avec les pâtes ?
c'est pour faire quoi c'est pour manger comment tu dis oui !
oui c'est pour toi dis oui !
doucement avec les pieds !
ah mais c'est les petits pieds d'Adrien que je vois !
mais t'as fini mais t'as fini !
Adrien tu me donnes la zapette ?
elle est où la zap tu me donnes la zapette ?
tu me donnes la zapette ?
donne- moi la zap !
tu me la donnes la zap ?
donne- moi la zapette pour la télé elle est où la zapette ?
donne- moi la zapette !
ouais elle est où la zapette ?
non elle est pas partie regarde regarde vers vers papa peut-être qu'elle est là-bas va voir !
est-ce qu'elle est là-bas la zap tu me donnes la zap ?
donne- moi la zapette non sur la table de nuit de papa !
ouais c'est ça la zapette !
ouais bravo !
la zapette !
ah Adrien doucement tu me fais mal !
www .
ah et ça c'est quoi regarde !
tu t'rappelles l'autre jour maman elle avait acheté ça pour toi mais je crois que c'était pour papa !
comment on fait ça ?
t'rappelles on tourne vas- y tu tournes ?
vas- y tourne !
faut demander au colocataire de Naomi !
bah tu jettes pas tu vas chercher !
va le ramasser et tu me le donnes !
Adrien je rigole pas tu veux le paquet de pâtes ?
va me chercher ça d'abord !
maman elle t'a déjà dit qu'on jetait pas tout à l'heure tu m'as fait le même coup !
oui tu me le ramasses et tu me le donnes !
voilà !
je vais t'apprendre la vie mon fils hein !
tout à l'heure on va les faire ça va cuire vite regarde c'est écrit trois minutes !
trois minutes !
non n'ouvre pas !
aïe boum !
Adrien regarde maman qu'est-ce qu'elle fait ?
il prend les pâtes hein !
bah alors ?
bah elles sont où les pâtes ?
les pâtes elles sont où ?
elles sont parties où ?
dès qu'xxx elles sont parties !
les pâtes ?
elles sont parties où ?
ah non ça Adrien c'est dangereux faut pas s'amuser avec !
et papou et mamou ils sont où papou et mamou ?
ils sont partis t'es sûr et tonton julien il est où ?
non Adrien tire pas il est où tonton julien ?
non laisse !
non si tu tires ça va tomber !
Adrien là je me fâche hein !
tu ne tires pas !
pousse maintenant !
c'est pour qui ça ?
non c'est pour maman oui maman elle met là !
elle met ça là !
voilà pousse doucement !
tiens regarde y'a des photos c'est qui ?
chais même pas qui c'est qui y'a !
attends !
tu attends !
je sais pas si y'a des trucs intéressants .
attends !
celle- ci y'a rien !
tiens regarde Adrien !
elle est où maman ?
y'a que des ch- y'a que des- .
oui tu reconnais bien mon chéri c'est bien !
et là ?
attends !
et là c'est qui ?
non c'est pas mi c'est pas Naomi ça non !
dès qu'il voit une jap il croit que c'est moi là ou quoi ?
et elle c'est qui ?
et maman elle est où maman ?
t'es sûr c'est maman ça tu reconnais bien c'est bien mon fils !
moi au moins !
si on t'enlève tu sauras reconnaître xxx .
oui y'a maman dessus !
attends doucement !
non Adrien donne- moi la photo !
on jette pas par terre je te l'ai déjà dit !
non Adrien arrête d'enlever le truc du micro sérieux là reviens là !
on n'enlève pas le capuchon du micro hein !
il est où papa ?
il est pati ?
où ça ?
attends laisse le dessous de plat hop !
dis- moi où est papa !
ah bah bravo !
attends !
non Adrien !
on l'ouvre pas parce que je crois que maman elle veut le garder pour .
non montre- moi il est où pap- elle est où maman ?
allez viens on va voir maman !
oui ?
regarde ça Adrien Adrien est-ce que elle est où maman là ?
elle est où maman ?
c'était qui la pin-up là ?
non chuis pas sûre que Naomi elle connaisse .
connais pas !
ben t'es pas là ?
c'est Emiko !
maman !
non ça c'est pas maman !
non c'est pas maman ça c'est caro !
elle est où maman ?
voilà !
oui c'est bien mon bonhomme !
regarde là regarde la photo où y'avait mon frère là regarde sans déconner .
super marrante !
t'as une tronche là-dessus !
il est où papa là ?
il est où là ?
mais non y'a pas de garçon là-dessus !
il est où papa là ?
lui il est dans la marine maintenant !
tu vois il est pas bête il sait il sait xxx .
et ça c'est qui ?
papa !
non non c'est tonton julien !
et et ça c'est qui ?
oui et il est où aou maintenant ?
et oui il est parti mon chéri !
mais qu'est-ce tu fais Adrien ?
ah fais gaffe Emeric l'autre jour il me l'a viré par terre !
bon et on mange ?
ben tu reconnais là y'a Claire et Emiko !
on mange Elsa ?
ben non faut finir un film !
non mais fais à manger Elsa pendant ce temps !
Adrien tu viens me faire un gâté ?
est-ce que tu fais un gâté à maman tu veux mettre des bagues mon fils je suis sûre qu'il a un côté fille !
oh de la manière dont il il a appris à dire car !
oui hein comment tu disais Adrien ?
ou le bus le car ?
comment tu dis Adrien ?
hein Adrien il arrêtait pas de le dire quand on est venu euh allé au train comment tu dis car Adrien ?
un car ?
et le train tu sais dire tu sais dire Adrien le train ?
tu fais gâté ?
oui mon chéri fais gâté bon allez .
tu sais quelle heure il est en australie il est quatre heures du matin .
ben fais à manger !
et mon bonhomme et doucement qu'est-ce tu fais ?
érection pestinentielle au deuxième tour y'a ségo et sarko là !
ben oui !
ah Adrien qu'est-ce tu me fais là loulou ?
ça va tomber !
si ça tombe et que tu verses tout par terre Adrien tu le sais c'est la fessée hein parce que tu me l'as déjà fait ça !
Adrien qu'est-ce que tu fais ?
c'est à qui ça ?
oui c'est à maman donc faut pas y toucher !
oui oui !
oui qu'est-ce qui y'a ?
demande à demande et arrête de me raconter Elsa !
non Adrien on n'enlève pas le truc du micro je t'ai dit !
Adrien reste !
qu'est-ce qu'il fait lui là ?
qu'est-ce tu fais Adrien tu fais du cheval ?
mais qu'est-ce tu fais Adrien zou !
allez fais voir comment tu sais faire du cheval !
allez mets- toi sur ton cheval !
comment il fait le cheval Adrien ?
hein Adrien comment il fait ?
non Adrien qu'est-ce qu'il a dit papa non !
tu vas te coincer les doigts en plus !
