comment elle fait la voiture Adrien ?
comment elle fait la voiture ?
hein ?
oui ?
attends papa il va mettre ça en haut .
tower of london il est là .
tower bridge il est là xxx .
Adrien viens là !
viens là Adrien !
Adrien viens voir !
viens voir Adrien !
Adrien où est-ce que t'es ?
viens voir dans la chambre viens voir dans la chambre Adrien comment ça marche ça !
tu viens ?
viens voir !
ouais merci !
tu viens voir mon bonhomme ?
si viens voir !
bon d'accord on va pas voir qu'est-ce qui y'a qu'est-ce tu veux à quoi tu veux jouer ?
comment elle fait la voiture Adrien ?
elle fait comment la voiture ?
elle fait xxx .
tu la donnes à papa ?
tu la donnes à papa ?
regarde !
non .
on n'a pas retrouvé d'ailleurs le truc voiture jaune là ?
en fait il l'avait dans le sac elle m'a dit xxx .
il a non seulement sa voiture mais il a embarqué celle d'Adrien la rouge là avec xxx .
www .
ah tiens regarde viens voir Adrien xxx .
tu veux que papa il te montre attends fais voir .
tu donnes la voiture à papa il va te montrer !
si y'a une pile dedans xxx .
ouais regarde Adrien regarde regarde !
regarde Adrien !
qu'est-ce tu fais là ?
il se repose dans son .
ah !
ah !
euh ah !
ah !
non faut la remettre dessus Adrien !
ah oh oh ben qu'est-ce t'as fait Adrien ?
cassé ?
par le côté y'a un in- y'a un bouton !
appuie sur le bouton Adrien !
regarde le bouton il est où ?
Adrien y'a un bouton !
là regarde !
appuie sur le bouton là !
tu l'as vu le bouton non l'autre l'autre y'a un bouton l'autre .
y'a un bouton Adrien !
appuie sur le bouton !
y'a un bouton .
www .
alors ça marche plus tu veux que papa il le refasse marcher ?
tu donnes à papa ?
papa !
lâche-le lâche-le il va avancer tout seul Adrien !
laisse-le laisse-le !
Adrien pose-le par terre !
pose laisse-le !
yyy yyy .
tu donnes xxx .
il est où doudou ?
doudou ?
oh il est où doudou ?
c'est qui ?
c'est doudou Adrien ?
doudou !
tu donnes doudou à papa ?
xxx viens viens viens le donner à papa viens !
oui !
c'est qui ?
doudou ?
comment il s'appelle ?
comment il s'appelle Adrien ?
oui !
ah !
ha !
ha !
tiens attends non non non papa il va t'en xxx .
tu ramasses doudou ?
va mettre doudou dans le lit Adrien !
mets doudou dans le lit !
attends je veux juste regarder deux secondes si ton micro va bien .
tu te peignes Adrien ?
pose doudou Adrien ?
tu veux peigner papa ?
oh un peigne !
tu veux peigner Naomi c'est gentil !
et toi xxx .
maman non non elle a pas besoin viens reste là viens regarde !
qu'est- ce qui y'a mon chéri ?
je crois qu'il veut te peigner .
il veut quoi ?
Adrien va mettre doudou dans le lit !
maman !
maman Adrien ?
elle est où maman ?
regarde tu veux qu'on lise le livre ?
ah il est bien le livre !
non il est là brr oui t'as raison .
le tracteur il fait brr !
regarde oh regarde la vache comment elle fait !
oui le tracteur il fait brr .
le cheval ?
comment il fait le cheval Adrien ?
il fait comment ?
et la vache elle fait comment Adrien ?
oh regarde !
attends on va le voir .
oui le lapin il fait y y .
oui tu sais bien faire le lapin !
oui c'est le lapin oui c'est des petits lapins !
et ça comment il fait ?
non non non il fait bêêbêê !
c'est le ch- .
attends attends tends tends .
comment ils font bêê !
attends regarde oh !
le cochon il fait xxx attends oh !
ah ça tu sais comment elle fait attends regarde la vache elle fait comment ?
regarde Adrien ah comment il fait ?
www .
tu dis Adrien comment il fait hue ?
oui et et le et l'âne regarde l'âne Adrien !
il fait comment l'âne hi han hi han !
hein Adrien tu dis hi han ?
comment il fait l'âne ?
papa ?
non il fait meuh !
oui xxx .
côt côt côt côt !
hé c'est à toi de faire c'est pas toujours à papa bêêê !
c'est à toi de faire à Adrien maintenant !
comment il fait l'âne adri-le l'âne hi han hi- .
Adrien doucement !
tu vas te cacher Adrien ?
il est où Adrien ?
il est dans le placard !
il est où Adrien ?
il est où il est où Adrien ?
tu appelles papa Adrien ?
papa !
coucou !
caché !
caché Adrien ?
caché Adrien caché Adrien il est où Adrien ?
ah et ben t'as retrouvé papa ?
tu le mets dans le lit doudou ?
mets-le dans le lit Adrien !
oui Adrien ?
attends si tu v- attends !
attends Adrien si tu veux jouer avec ça .
non non non non non on n'enlève pas tout on va pas garder ce qui a dessous non !
non Adrien !
tiens Adrien !
bah on joue avec ça regarde !
va jouer avec ça Adrien !
joue avec ça !
regarde tu joues tu joues avec ça Adrien ?
mais oui Adrien tiens !
donne oui tu donnes ?
oui merci Adrien !
marche pas sur le livre Adrien !
et enlève doudou !
mets doudou dans le lit Adrien !
Adrien va mettre doudou dans le lit !
mais si !
www .
Adrien doudou c'est pour la nuit !
tiens regarde !
papa il te donne regarde ce qu'il te donne en échange !
c'est bien ça c'est joli !
oh regarde ce qu'il te donne en échange c'est génial ça !
regarde Adrien regarde regarde c'est bien ça !
tiens regarde t'as vu comme il est bien lui ?
www .
ben qu'est-ce que t'as mon bonhomme pourquoi tu pleures pourquoi il pleure ?
tiens regarde et lui Adrien ?
ah ben tant pis !
tiens regarde Adrien regarde regarde Adrien !
ah !
tiens Emeric regarde mets les deux faut mettre les deux !
ben je vais pas me balader comme ça .
bah si !
regarde Adrien .
t'as les pieds propres au moins .
ben il s'en fout !
ah doudou il est où tiens !
prends ta sucette !
mais non mais t'es .
laisse- lui la sucette !
donne- lui pas la sucette il risque pas de dire quelque chose xxx .
bon ben rends la sucette alors !
ah c'est intelligent Elsa .
mets la sucette dans le lit mets la sucette dans le lit !
mets la sucette dans le lit bonhomme !
il va la récupérer Elsa !
mais comment il arrivera à la récupérer ?
bon ben maman elle va jouer alors pousse- toi !
mets dans le lit tu mets dans le lit ?
mets dans le lit ça !
ça Adrien tu mets dans le lit ?
ça tu y mets dans le lit ça non pas pas les cubes ça tu mets dans le lit ?
Adrien comment tu donnes vas- y shoote dans la vache !
la vache tu shootes dedans ?
il s'énerve .
Adrien regarde là meuh !
quoi non non maman elle donne pas !
qu'est-ce qui y'a tu veux faire gâté avec maman on fait gâté si tu veux mais on fait juste gâté !
tu veux faire gâté avec papa ?
non !
non !
papa il t'a pris ouh là là attention ouh là là attention Adrien ouh là là attention Adrien ouh là là Adrien qu'est-ce qu'il fait comme ça ?
doudou ?
regarde tiens tiens regarde et ben vas- y fais ta tête de mule tiens regarde .
comment tu fais Adrien tu montres ?
comment il fait papa il va mettre un coup dedans regarde comment tu fais ?
a toi !
a toi !
vas- y fais !
il sait bien dire non hein !
non !
tiens regarde ce que j'ai trouvé c'est quoi ça ?
tu danses ?
Adrien tu danses tu danses Adrien Adrien tu danses comme tu- ouais ouais !
il est où ton ballon ?
chut Adrien doucement !
attention c'est chaud !
qu'est-ce qui y'a mon chéri ?
qu'est-ce que tu veux ?
tiens regarde Adrien qui c'est là ?
vas- y donne un coup hop !
qu'est-ce tu veux ?
mais donne- lui Emeric là il va me faire une crise de nerfs !
non !
non tu lui as dit non c'est non Elsa !
ou alors Adrien si on prend le doudou ça veut dire qu'on va dans le lit !
tu veux aller faire dodo ?
tu veux aller faire dodo ?
t'aurais un mouchoir sur toi ?
tu veux aller faire dodo ?
ah ouais !
tu y arrives ?
allons mon bonhomme .
mais doudou tu sais bien que c'est pour xxx .
attention tu vas lâcher tu vas lâcher les pieds vas- y lâche !
Emeric !
allez donne- lui !
il va faire une crise de nerfs .
non hé c'est moi qui lui donnes !
c'est ça que tu veux ?
voilà !
hà ah là là là !
non non non pas la sucette !
non Adrien doudou seulement !
non non doudou seulement !
il est fatigué Emeric .
non Elsa Elsa mais arrête !
allez avec le vaccin mais arrête un peu .
non !
arrête .
là je suis sûre qu'il va pas beaucoup parler enfin xxx .
hein Elsa c'est nul il va pas parler .
mais oui mais s'il pleure c'est pas mieux !
mais là il va manger dans pas longtemps xxx .
tu te caches ?
tu te caches ?
Adrien où est-ce que tu te caches ?
non là là Adrien ?
non non pas là Adrien là tu te caches ?
il s'est déjà caché dix fois Elsa !
oui tu donnes doudou à papa ?
tu donnes doudou ?
Adrien tu donnes doudou à papa ?
tu donnes doudou à papa ?
Adrien tu donnes ton doudou ?
tiens regarde Adrien !
comme ça droite !
qu'est-ce qui y'a ?
t'as envie de faire pipi ?
qu'est-ce qui y'a ?
tu veux aller sur le pot ?
il va sur le pot ?
ben non enfin si mais ça dépend xxx .
qu'est-ce qui y'a dis quelque chose !
enlève la sucette Adrien !
si !
et doudou tu l'enlèves doudou ?
non Adrien non !
ça on fait pas Adrien !
non attends si tu continues ça Adrien doudou et sucette c'est confisqué !
Adrien non !
tu vas pas tout balancer par terre !
tu laisses là !
Adrien si tu continues à pas être sage attention si tu balances ça par terre c'est sucette doucement !
si tu jettes les affaires par terre Adrien .
si tu jettes les affaires par terre Adrien on remet sucette et doudou dans le lit !
c'est fini attention attention si tu fais tomber c'est sucette et doudou dans le lit !
www .
papa il a averti papa il a averti !
il va chercher sa mère !
Emeric tu me l'apportes on va manger !
qu'est-ce qu'y'a mon chéri ?
xxx il lui a pris le doudou ?
oui parce que il a fait tomber les affaires alors .
ah ben Adrien papa il t'a viens on va manger viens on va manger viens voir moman .
ah non non non et ben écoute fais ta crise par terre .
ah ça c'est beau ça !
Adrien !
viens on va manger tiens tu viens ?
mmh c'est du bon jus d'orange !
tu viens ?
allez viens !
viens allez viens manger !
allez !
voilà xxx .
mais qu'est-ce tu fais par terre Adrien lève- toi !
allez Adrien tu viens on va manger mon chéri maintenant ?
Adrien tu viens on manger regarde qu'est-ce que c'est ?
viens maman elle a de l'avocat !
Adrien tu vas nous faire un xxx .
xxx xxx debout !
c'est clair !
laisse-le laisse-le !
laisse-le tiens !
allez viens on va manger !
tu me donnes le biberon ?
tu me donnes le biberon ?
maman elle t'a rien fait alors tu arrêtes !
on va manger maintenant !
si !
viens on va manger !
viens on va manger Adrien !
viens maman elle va te donner un bout de pain on va manger t'as de l'avocat xxx viens !
Adrien tiens !
tu viens on va manger ?
ben lève- toi !
lève- toi !
ah ben bien sûr que si tu vas pas manger par terre et boire par terre !
tiens regarde maman elle le met là !
regarde hop elle le met juste là !
lève- toi si tu le veux ton bout de pain jette-le Emeric l'autre xxx .
ton bout de pain il est là il a pas bougé lève- toi !
tiens regarde aïe !
Adrien regarde !
ton bout de pain il est là arrête !
t'as fini ?
ho !
assieds- toi regarde regarde !
attends !
Adrien !
tu veux la fessée ?
et là qu'est-ce tu vas faire tu vas tomber !
arrête de faire ta tête de mule !
regarde ton bout de pain il est là !
maintenant tu viens t'asseoir !
si !
allez viens t'asseoir !
ouf tu me fatigues y'a des soirs comme ça .
arrête Adrien !
au bout d'un moment il mange il l'enlève !
hein Emeric !
allez viens on va manger !
tu t'assieds comment tu fais Adrien comme ça ?
hop !
tu fais ?
croise les jambes comment tu fais tu croises les jambes ?
comment tu fais tu lèves la jambe hop !
hop a toi !
www .
au pain et à l'eau comme en prison !
Adrien faut p't'être que tu manges autre chose maman elle elle t'a foutu un bout d'avocat viens on va manger de l'avocat !
tu viens ?
tu veux faire gâté ?
allez viens on va aller manger tous les deux !
allez viens on va manger !
allez Adrien nous on va manger tu viens ?
tu viens manger Adrien ?
tu viens manger ?
tiens Adrien !
t'apportes sur la table ?
tu vas mettre sur la table ça ?
d'une main t'y arrives tu mets sur la table ?
allez va mettre sur la table mon chéri !
il est en train de manger l'avoc- on va attendre que maman te donne l'avocat peut-être hein ?
qu'est-ce qu'il est en train de manger ?
euh l'avocat comme ça .
ah ben c'est bien tu vois mon bonhomme t'as faim !
va lui donner donne- lui à manger Elsa je m'occupe du reste !
hop là allez on se met dedans et on va manger ?
ça protège ou t'entend toujours ou pasle micro ?
euh est-ce que tu peux la le mettre sur la bavette ?
ch'ais pas .
ça y est tu t'es calmé bonhomme ?
ouh c'est quoi ça ?
c'est bon ça !
mmh c'est bon ça l'avocat !
hein pas la peine de crier hein ma face de pet ?
si ça te fait trop de bruit derrière baisse- la la télé Naomi hein ?
je le mets au même endroit Elsa les .
Emeric ah Emeric tu peux baisser la télé xxx télécommande parce qu'avec le micro on n'entend pas .
je le mets au même endroit Elsa le .
le quoi ?
les saucisses et les .
bah tu regardes tu peux y faire au micro- ondes !
par contre il faut me faire chauffer une assiette de légumes .
ben je peux mettre les deux en même temps Elsa !
ouais mais regarde au point de vue du temps xxx .
ça et les pâtes !
dans la même casserole ?
ben ouais !
ouais mais c'est pas le même temps !
fais comme tu veux démerde- toi !
et au micro- ondes tu peux les faire je crois aussi !
tu prends un apéro Naomi ?
ben tu m'accompagnes ou .
ouais ouais .
ouais ben d'accord !
bière ?
j'aime pas la bière .
tu prends quoi alors ?
chais pas t'as quoi t'as du vin ouvert je sais pas .
on a du beaujolais .
bah je veux bien .
le bon Emeric hein !
non mais sinon c'est pas grave !
parce qu'on a une autre de bouteille mais il paraît elle est un peu moins bonne alors je sais pas .
t'apportes pas les blinis tout de suite Emeric hein !
ah j'ai fini la bouteille .
merci bien .
sinon y'a de l'autre beaujolais .
ah y'a du champagne aussi Emeric qui reste au frigo faut le finir hein !
www .
qu'est-ce qu'y'a ?
qu'est-ce qui te fait rire dans cette xxx bonhomme ?
voilà ça y est on a fini l'avocat tiens est-ce que tu veux boire un coup ?
juste essuyer un peu la bouche on essuie la bouche on souffle le nez tu souffles ?
oui .
xxx .
www .
hein mon bonhomme une crise ?
oui on va manger ça maintenant !
tu souffles ?
papa oui !
non mets pas les doigts mon chéri mets à la bouche !
tiens tu mets à la bouche ?
www .
et ben dis donc !
tu l'entends ou pas c'est là comme je l'ai mis le micro ?
ouais ouais franchement super !
tiens !
ah va couper ça ailleurs parce que je me demande s'il va pas en vouloir aussi tu sais .
tiens !
tu poses ?
Emeric tu peux me filer les deux petites bougies qui y'a à côté de la télé s'te plaît ?
mets pas ça à la bouche !
c'est pas bon bah !
regarde tiens regarde tu mets dedans ?
regarde !
voilà regarde !
c'est chaud non c'est pas chaud elle est pas allumée la bougie .
non c'est pas chaud y'a pas de bougie !
qu'est-ce qui y'a ?
oui qu'est-ce que c'est ?
ouh ça c'est fort il faut pas le prendre ça !
tu fais tchin avec papa ?
tchin avec papa !
tchin !
avec Naomi aussi tu veux faire tchin !
tchin !
tu me rapportes sa petite bouteille d'eau ?
et ramène xxx .
y'a plus d'eau papa il va te remettre de l'eau .
tiens papa il va te mettre de l'eau dedans !
maman oui !
et papa Adrien ?
et papa ?
papa !
papa !
oui mais papa il est pas gentil il confisque doudou papa !
tiens tu reposes le biberon t'as assez bu mon chéri !
www .
tiens tu mets ?
Adrien pose !
non c'est pas bon ça pose !
et mets ça dedans tu mets la bougie dedans ?
www .
oui oui ouh là oui c'est chaud attention !
qu'est-ce qui y'a ?
ben tu crois que c'est un volant ?
c'est comme une voiture ?
tiens Emeric tu peux ramasser s'te plaît ?
Emeric tu peux ramasser s'te plaît ?
y'a d'autres trucs qui sont tombés je crois .
regarde il croit que c'est un volant de voiture !
t'as vu Emeric ?
il croit que c'est comme les voitures !
ah maman elle a taché ?
ah maman elle a fait une tache t'as raison !
non ?
tiens !
tiens regarde !
ah caché !
oui ?
qu'est-ce qui y'a c'est de l'eau dedans eau !
oui ?
tu poses le biberon ?
www .
