Adrien t'as fait poutch ça sent mauvais !
ah c'est toi qui a fait poutch ?
tiens !
c'est qui qui a fait poutch ?
tiens regarde !
mets pas tes pieds !
non non non non c'est à moi !
allez euh !
non !
moi je veux .
alors viens t'assoir viens la regarder là !
montre- moi laquelle tu veux !
tu me montres laquelle tu veux de voiture ?
mets- toi sur la table !
ah ben là tu seras mieux vas- y pose ton livre là .
ah ça c'est cell-ci elle est jolie moi je veux celle-ci .
elle est pas belle !
elle est pas belle !
elle est pas belle on dit .
Adrien on dit qu'elle est pas belle !
elle est de quelle couleur celle-ci de voiture ?
tu l'aimes bien celle-ci t'as vu c'est la même marque que celle de papy et mamie c'est une citroën !
c'est les mêmes phares ?
t'es sûr ?
est-ce que c'est les mêmes roues ?
t'as vu ?
mamie elle a une c deux papy une c quatre et là c'est une c cinq !
est-ce que c'est est-ce que c'est la même c'est la même voiture ?
ça c'est quoi ?
ah !
tiens tu tournes est-ce qu'il y en a d'autres de jolies voitures ?
et ça regarde t'as vu ?
le monsieur il est dans la voiture mais t'as vu il est tout petit c'est bizarre !
non tu trouves pas que c'est bizarre ?
oh celle-ci c'est la mienne elle est jolie !
c'est une alfa romeo !
non t'as dit que c'était l'autre la tienne !
t'es sûr ?
mais t'en as combien alors de voitures ?
non moi je veux pas celle-ci tourne la page encore !
ah ouais celle-ci elle est jolie t'as vu on peut enlever le toit !
mmh .
ah oui ?
c'est pas une porsche c'est une alfa romeo !
comme ça au moins on est sûr que xxx .
elle est de quelle couleur cette voiture là ?
non l'autre !
ouais !
non à côté !
non celle-ci t'as vu .
et celle-ci elle est de la même couleur que tes chaussettes !
non de la même couleur que ta veste !
elle est de la même couleur que quoi alors ?
comment ça s'appelle ?
que ton pantalon ?
et c'est quelle couleur ?
c'est rouge !
mmh .
ça veut dire quoi bibi ?
non l'autre !
ouais et toi ?
non l'autre !
oui !
et ben alors pourquoi ben alors pourquoi tu me demandes ?
ben non !
bah alors pourquoi tu me demandes si je l'aime si toi tu .
si tu veux .
Naomi !
euh moi j'aime la blanche !
oui .
t'es sûr qu'elle aime celle-ci ?
bon allez regarde regarde t'as d'autres voitures jolies !
surhumain y'a deux r ?
toi t'as tout le temps faim t'façons .
papa il boit ça c'est quoi ?
comment ça s'appelle ça ?
non comment ça s'appelle ça ce qui est jaune et blanc ?
c'est de la bière !
est-ce que toi t'en bois toi Adrien ?
xxx .
est-ce que c'est bon ?
ah bon .
xxx Adrien ?
on est à quel étage ici Adrien ?
t'es sûr ?
non tu fais exprès !
on est au combien ?
on habite à quel étage ?
ouais au sept c'est bien !
et avant le sept c'est quoi ?
en-dessous du sept c'est le numéro combien ?
combien ?
comment on fait alors ça c'est quoi ?
et après ça c'est cinq et là si tu rajoutes un doigt ça fait combien ?
non non après cinq y'a quoi ?
après ?
c'est l'étage où on est combien c'est ?
non huit !
n- .
c'est bien !
oui ?
alors vas- y on refait !
non non après le cinq c'est quoi ?
après le six c'est quoi ?
hein c'est là où on habite !
non combien c'est ça ?
non hu- huit !
huit !
ah oui mais tu recommences à zéro mais moi je recommence pas à zéro après le sept c'est huit !
et comment elle fait comme ça ?
comment c'est déjà l'araignée gipsy monte à la gouttière .
tu chantes Adrien au clair de la lune comment tu chantes au clair de la lune ?
au clair de .
la lune .
après c'est quoi ?
Adrien c'est quoi après ?
c'est quoi après au clair de la lune ?
tu te rappelles l'autre jour on avait vu une araignée là est-ce que t'en vois une ?
t'as vu l'autre jour on l'a vue à la cuisine elle était elle était grosse comment ?
où dessous ?
une petite quoi ?
comment tu dis une petite araignée !
une toute petite quoi ?
une toute petite quoi ?
elle était petite comment ?
elle était petite comme ça ?
est-ce que et et tu l'as regardée ?
elle avait combien de jambes ?
tu l'aimes pas les araignées pourquoi ?
ah les petites .
oui hé Adrien !
et elle avait combien de jambes l'araignée ?
ça fait combien comme ça ?
combien elle avait de jambes l'araignée ?
non !
Adrien !
non !
chut Adrien lâche !
mets le doigt comme ça !
www .
il est trop gros faut le petit doigt il est où ton petit doigt ?
non ça c'est le pouce !
voilà ça c'est le petit !
allez tu mets dessus maintenant là ?
non force pas force pas !
vas- y mets- le là !
tu veux te moucher ?
hé dis- moi aujourd'hui Adrien t'es quand après l'école t'es rentré avec tata badia et mariam ?
hein ?
Adrien t'es rentré avec mariam et sa maman ?
non t'es rentré avec qui alors ?
elle a mangé à la cantine mariam ?
et toi est-ce que tu manges à la cantine ?
non pas aujourd'hui après-demain !
non !
t'es sûr ?
ben toi tu mangeras jeudi à la cantine !
est-ce que tu peux le mettre sur ton col Adrien regarde tu sais comment ça marche non non faut pas l'enlever !
tu sais mettre sur le col comme ça ou pas ?
pourquoi ?
parce que ça ça sinon je t'entends pas si tu le mets pas !
attends Adrien tiens !
Adrien s'il te plaît !
arrête !
si pour moi il faut que tu le mettes d'accord s'il te plaît !
Adrien !
allez arrête de faire le xxx .
donne- moi le !
donne- moi le !
donne- moi !
ben alors ?
www .
xxx qu'est-ce que je vais faire ?
vas- y fais !
xxx oh regarde !
regarde assieds- toi prends le tabouret prends la chaise par terre je vais te montrer quelque chose prends la chaise !
vas- y assieds- toi là !
regarde oh !
regarde celle-là comment elles s'ouvrent les portes ?
t'as vu est-ce que la voiture la passat elle s'ouvre comme ça ?
moi j'en veux une comme ça mais pas cette couleur cette couleur je l'aime pas !
ah ben zanetti c'est la même que .
ça c'est un quatre-quatre ça ?
mais les quatre-quatre c'est trop gros après !
ben non !
ça c'est des lamborghini !
et c'est cher hein !
et celle-ci est-ce que tu l'aimes bien ?
laquelle tu préfères celle-ci ou celle-ci ?
t'as vu xxx là ?
www .
Adrien tu veux la remorque avec le tracteur ?
Adrien ?
Adrien le re- le tracteur il a sa remorque ?
tu la mets pas ?
je suis pas d'accord !
on ne jette pas les choses comme ça tu le sais !
Adrien !
hein tu m'entends ?
surtout ça ça fait mal arrête !
tu m'écoutes !
quand je te parle !
ça fait mal ce que tu viens de faire !
qu'est-ce qu'on dit quand quand on fait une bêtise ?
Adrien Adrien je te parle !
qu'est-ce qu'on dit quand on a fait qu'est-ce qu'on dit quand on fait une bêtise ?
oh oh !
je te parle !
qu'est-ce qu'on dit qu'est-ce qu'on dit !
qu'est-ce qu'on dit ?
oh !
t'es pas gentil hein !
moi je suis pas contente !
xxx .
ah ben tu peux bouder !
t'es pas gentil de lancer ça !
qu'est-ce qu'on dit Adrien quand on fait une bêtise ?
hein ?
non qu'est-ce qu'on dit quand on veut quelque chose ?
qu'est-ce qu'on ça se- oh ça sert à rien de forcer comme ça !
tu dis !
et ben tu dis comment tu dis ?
c'est quoi le mot magique ?
c'est quoi le mot magique ?
c'est quoi le mot magique ?
c'est quoi le mot magique ?
t'es pas gentil !
Adrien tu commences pas hein !
chut !
xxx .
ah oui Adrien t'as pas rangé les chaussures là-bas va les ranger !
tu t'rappelles les chaussures que t'as déblayées ?
va les ranger !
et va dire bonjour à papa !
pepe xxx .
qu'est-ce qu'il y a mon bonhomme ?
il t'appelle pé- il t'appelle pépé et toi tu réponds !
xxx pépé ?
et c'est quoi ce bordel que t'as foutu Adrien là ?
y'en a de partout là !
et qu'est-ce tu fais toi tu préviens pas ?
oh là pour bien que pour le filmer faut bien aussi que quelqu'un soit là !
ben non !
xxx il est quelle heure d'ailleurs là ?
ah tiens le livret de naissance !
bon dépêche- toi de te déshabiller tu prends le relais !
allez viens Adrien on va ranger les chaussures !
Adrien viens là !
t'arrives pas à quoi Adrien ?
t'arrives pas à ranger les chaussures alors viens papa il va t'aider !
ouais ben attends xxx .
attends papa il non non !
dérange pas plus Adrien papa il va t'aider !
xxx déranger !
c'est rien oui j'enlève mes chaussures mon bonhomme !
et toi est-ce que t'as et pourquoi t'as t'as gardé ton ton pull t'as pas trop chaud avec ton pull ?
non alors garde- le mon bonhomme !
alors t'as été sage aujourd'hui qu'est-ce t'as fait ?
t'es allé à l'école ?
non laisse- le ça mon bonhomme !
si mon bonhomme !
ça veut dire quoi bibi ?
tu veux pas quoi Adrien ?
si mon bonhomme !
attends Adrien je suis en train de ranger les chaussures donc pousse- toi s'il te plaît !
non Adrien arrête !
non non Adrien ça on fait pas !
attends tu me fatigues là !
allez viens avec papa viens voir !
va avec papa !
si si si !
tu veux qu'on joue dans la chambre ?
tu vas dessiner tu montres à Naomi comment tu dessines maintenant ?
tu sais dessiner ?
xxx .
tu peux allumer Adrien s'il te plaît ?
on voit rien la lumière ?
wouah !
attends Adrien tu vas voir ce que papa il va faire !
comment on fait ?
il va s'allumer !
comment on fait ?
il sait papa ?
il sait réparer ?
toi tu sais pas ?
je crois pas .
je suis pas forte en en réparation .
dis- moi !
wouah !
tu dessines ?
ah !
pourquoi tu tombes tu fais tout tomber ?
c'est pas grave mon bonhomme !
non non non non hé fais pas plus tomber que c'est tombé Adrien !
non non non non alors ça on va ranger c'est fait pour écrire là-dessus ça !
ben t'es toute belle t'avais un rendez-vous ?
non je me suis coupée les cheveux .
non xxx .
alors Adrien on va mettre la lampe !
regarde regarde ce que papa il a acheté comment ça s'appelle ça ?
oui non ça ça s'appelle comment ?
oh t'as fait poutch ?
ça s'appelle comment ça s'appelle une ampoule !
ouais c'est bien mon bonhomme !
hé ben regarde on va la visser là-haut !
www .
le seul problème c'est que c'est un .
le problème c'est que c'est un c'est une ampoule basse consommation donc c'est un xxx .
et avec le variateur c'est moins .
ouh là .
d'accord d'accord mon bonhomme !
qu'est-ce que tu nous dessines là Adrien ?
ouais qu'est-ce que c'est ça ?
c'est plutôt un chat ?
ben on reconnaît pas trop le chat il est où la tête ?
il est où alors la tête elle est où la tête ?
Adrien tu viens on va jeter les poubelles !
tu veux jeter les poubelles avec papa ?
oui tu montres à Naomi comment on va jeter les poubelles ?
faut mettre tes chaussures par contre Adrien !
d'accord !
allez mets tes chaussures Adrien !
xxx .
non tu le gardes !
ou sinon tu vas pas jeter les poubelles avec papa !
et si on l'attache à la ceinture est-ce que tu veux qu'on essaie de l'attacher simplement à la ceinture ?
regarde !
attends attends oh oh oh oh regarde !
on va te le mettre comme ça regarde !
non regarde regarde regarde !
Adrien regarde regarde !
regarde regarde !
vas- y enlève enlève enlève- le !
y'a quoi dedans y'a un cadeau ?
tu sais pas si y'a un cadeau alors regarde !
est-ce qu'il y en a est-ce qu'il y a un cadeau ?
non ?
regarde voilà !
ah non c'est marrant ça hé c'est comme les journalistes c'est génial ça ça te dérange là ?
non ça te dérange pas allez tu veux mettre les chaussures ?
alors on va le mettre dans la poche tu veux qu'on le mette dans la poche ?
c'est comme un jouet regarde !
regarde dans la poche !
tu veux le mettre dans quelle poche ?
je vais pas te suivre comme ça Adrien .
regarde .
pourquoi tu aimes pas le micro Adrien ?
pourquoi regarde pourquoi viens viens t'asseoir mon bonhomme viens !
c'est trop lourd ?
viens t'asseoir viens viens avec papa !
pourquoi tu veux pas mettre le micro Adrien ?
Adrien viens là oh oh !
c'est bien mets tes chaussures !
pourquoi tu veux pas mettre le micro ?
parce que sinon ça sert à rien sans micro !
hein Adrien !
viens viens explique !
viens là viens voir !
c'est trop lourd ou .
je sais pas Adrien viens !
pourquoi tu fais ton timide comme ça est-ce que tu veux jeter les poubelles avec papa ?
oui ou non ?
Adrien ?
tu vas jeter les poubelles .
regarde !
pourquoi tu veux hé Adrien pourquoi tu veux pas mettre le micro ?
xxx Emeric ?
mais j'en sais rien Elsa !
pourquoi tu veux pas mettre le micro Adrien ?
tu veux pas le mettre ?
si oui ou non pourquoi ?
pourquoi tu veux pas mettre le micro ?
tu veux qu'on papa il te le donne ?
pourquoi tu veux pas le mettre le micro tu vois regarde il est bien !
non qu'est-ce tu fais mon bonhomme tu fais des bêtises ?
t'as pas le droit de faire ça Adrien !
euh parce que c'était le seul par six .
et t'as pas vu ce que je t'avais demandé aussi xxx au téléphone ?
ça y était pas .
allez tu j'ai pas trouvé Elsa !
allez tu donnes Adrien ?
Adrien si t'es pas sage donne- moi ça !
pourquoi tu veux pas mettre le micro ?
tu veux jeter les poubelles avec papa ou pas ?
oui ou non ?
oui ou non ?
Adrien oui alors il faut que tu sois s- .
avec Naomi d'accord !
mais il faut que tu mettes le micro !
sinon moi je peux venir j'entends pas sans micro j'ai besoin du micro !
regarde Naomi elle veut entendre ce que tu dis tu parles dans le micro vas- y parle Adrien !
dis quelque chose dis bonjour !
tu vois j'entends là !
regarde elle entend dis bonjour !
voilà !
là j'entends tu vois !
j'ai besoin du micro !
t'aimes bien parler dans le micro !
alors on va mettre le micro !
alors viens lève- toi mon bonhomme on va le mettre dans la poche tu vas voir !
viens tu viens avec papa ?
tu veux le mettre où alors ?
dans la banane ?
tu veux le mettre dans la banane ?
tu veux qu'on mette le sac à dos ?
et que tu le mettes dans le sac à dos ?
le coloré ?
non on va le mettre dans le sac à dos regarde !
si tu veux on va le mettre dans le sac à dos cars d'accord ?
ouais comme ça t'auras le sac à dos c- cars !
regarde .
regarde je mets mes chaussures et toi ?
tu mets elles c'est des chaussures Adrien !
c'est féminin !
regarde tu mets le sac à dos ?
vas- y regarde attends !
bah tu m'as dit que tu voulais le mettre dans le sac à dos ?
tu veux le mettre où alors ?
la banane ?
dans la banane ?
dans quoi alors ?
dans dans quoi Adrien tu veux le mettre le micro ?
dans la banane alors on va mettre la banane d'accord ?
c'est du couscous Adrien tu connais ?
tu connais ça couscous !
tu veux le la mettre où la banane autour de la hanche comme ça ou autour de l'épaule ?
xxx cuisine !
non .
c'est bon ?
Adrien qu'est-ce que tu fais ?
non tu vas aller jeter les poubelles avec papa !
allez ben tu veux la banane Adrien ou pas ?
ah c'est qui ?
mais non c'est l'interphone !
allo ?
oui j'ouvre !
xxx .
non !
viens !
faut que tu mettes le micro Adrien sinon j'entends pas !
non Adrien non !
Adrien !
faut pas taper le micro !
regarde tu parles ?
j'ai entendu !
alors tu veux le mettre le micro ?
on le met dans la banane ?
je je dois entendre sinon j'entends pas !
on le met dans la banane ?
non mais faut que toi tu parles dans le micro toi c'est Adrien .
dis bonjour !
bonjour oh je m'entends !
regarde regarde Adrien !
tu dis bonjour ?
t'as vu ?
alors tu veux tu mets le micro ?
soit la ban- .
oui ?
alors on va mettre la banane .
salut !
c'est qui tu reconnais ?
comment elle s'appelle ?
tu te souviens pas de moi ?
oh d'accord je te fais peur !
sympa !
ben Adrien tu me reconnais pas ?
non mais je te rassure il voulait pas dire bonjour non plus à ta soeur tout à l'heure !
c'est qui ?
tu reconnais ?
ben sois pas timide !
oh là là !
salut allez tu viens on va mettre les t'as mis tes chaussures ?
ça fait trop longtemps !
papa il va mettre ses chaussures !
moi j'ai mis mes chaussures !
hé fais pas ton timide mon bonhomme !
allez .
c'est quoi ça tu montres à tu montres à Naomi ce que c'est ?
c'est une voiture de quoi ça ?
t'as soif ?
allez viens Adrien !
on va jeter les poubelles !
tiens tu prends ça Adrien prends ça !
Adrien !
allez viens !
allez va !
c'est le tien ?
tu montres à Naomi où est-ce qu'elles sont les poubelles ?
on est à quel étage xxx ?
on est au six ?
euh l'étage quatrième !
quatre !
oui !
t'habites au sept ?
et les poubelles elles sont au combien ?
plutôt .
ah ouais plutôt là ?
c'est au zéro Adrien !
doucement mon bonhomme tu vas en mettre de partout sinon !
c'est déjà nuit ?
nuit Adrien pas nuit nit nuit !
comment tu dis nuit Adrien ?
hein ?
Adrien !
c'est déjà nuit ?
il est où Adrien ?
il est parti Adrien t'as vu ?
ah il est là !
xxx tu donnes à papa ?
viens viens les poubelles elles sont sorties !
moi je reste !
ok tu restes avec Naomi Adrien tu restes avec Naomi ?
on juste là-bas là mon bonhomme !
tu restes avec Naomi reste avec Naomi papa il revient il pleut là tu restes avec elle ?
Adrien !
va lui montrer les boîtes à lettres où est c'est laquelle la boîte aux lettres Adrien ?
Adrien ?
va lui montrer !
va montrer la boîte aux lettres de papa et maman vas- y papa il revient !
va voir Naomi Adrien elle est où Naomi ?
allez va voir Naomi !
tu lui montres la boîte aux lettres à Naomi !
va va avec Naomi Adrien !
attends viens !
elle est où la boîte aux lettres ?
allez viens !
xxx .
allez plus vite attention xxx .
oh !
c'était bien ?
allez viens mon bonhomme !
viens mon bonhomme !
chhh !
allez viens !
doucement mon bonhomme !
hé viens allez viens viens là mon bonhomme !
Adrien viens !
viens allez t'appuies sur le numéro sept ?
non ah non c'est pas ça c'est le combien Adrien ?
c'est le numéro combien ça ?
c'est le combien ça ?
combien ?
cinq !
et non on est au sept !
mais c'est pas le bon là c'est .
c'est le numéro combien ça Adrien ?
le cinq !
non Adrien !
non Adrien je veux pas que tu fasses ça !
allez enlève tes chaussures Adrien !
www .
Naomi une question pour toi combien de temps ça cuit du poulet au four ?
je sais pas moi une demie-heure ?
ah tu vois elle a quand même une réponse selon qu'elle cuisine pas !
c'est pour ça que je te disais qu'il fallait des saucisses !
et pas du poulet !
xxx .
tu enlèves tes chaussures Adrien ?
tu enlèves tes chaussures Adrien !
Adrien enlève tes chaussures !
allez tu enlèves tes chaussures ?
allez range- les tu vois papa il a enlevé ses chaussures range- les mets- les à côté de papa !
allez c'est bien mon bonhomme t'es gentil !
oui ?
qu'est-ce tu dis ?
dans la chambre ?
j'arrive mon bonhomme !
ça va ?
ouh ah !
bah !
va chercher papa Adrien !
ah là là qu'est-ce tu fais Adrien ?
y'a une mauvaise connexion je crois .
ah y'aun faux contact .
tu sors un livre Adrien ?
tu peux mettre la housse peut-être .
où ça mon bonhomme attends fais voir attends vas- y !
à quel endroit dis- moi où est-ce que t'as mal vas- y lève- toi .
remets le micro Adrien sinon je t'entends pas !
pourquoi t'as enlevé le micro ?
j'entends pas !
Adrien regarde !
tu veux qu'on lise un livre ?
tu veux qu'on lise un livre montre- moi tes livres tu as montré à Naomi les livres que t'as ?
vas- y Adrien montre un livre !
on en a pour combien de temps encore ?
dix minutes !
allez Adrien lis un livre viens !
viens montrer un livre à papa !
t'as changé le le gun !
ouais ah on peut dessiner là-dessus !
et je xxx .
ah comment ils m'ont fait ça ils se sont plantés là !
c'est quoi que tu colories mon bonhomme comment ça s'appelle ?
mmh ?
comment ça s'appelle Adrien ?
pousse- toi plus !
là mon bonhomme ?
prends le bleu il est il marche peut-être mieux Adrien !
alors qu'est-ce tu colories ?
alors je vais essayer qu'est-ce tu veux que je dessine alors ?
c'est quoi ça comme monsieur ?
ouais c'est un papa c'est un c'est un nounours c'est ça ?
tu veux que je lui colorie le nez ?
d'abord quoi alors ?
comment ça s'appelle ?
c'est difficile !
voilà et puis ?
les oreilles y'en a combien ?
de quoi ?
comment ça s'appelle ?
une quoi ?
une gomme ?
il a une gomme dans la main ?
et ça sert à quoi la gomme ?
c'est pour quoi ?
non c'est des glands ça !
c'est pas une gomme c'est un gland !
ça c'est une gomme !
non c'est un gland !
oui c'est un gland ça !
ça comment ça s'appelle ça comme animal ?
fais quoi ?
comment ça s'appelle ça ?
le quoi ?
la main ?
et il est où son genou à lui ?
ici ouais c'est bien !
et son coude il est où son coude ?
son coude pas son cou il est où son coude ?
non ça c'est le cou !
ça c'est la tête le coude il est où le coude ?
non ça c'est le front !
non ici le coude !
ah ouais et le genou ?
www .
toi ton genou il est où ?
ouais c'est bien mon bonhomme !
ouais il en a deux !
et ta cheville elle est où Adrien la cheville ?
c'est difficile ça comme mot !
non ça c'est la che- non ça ça ça c'est la coccinelle ça la cheville !
pas la chenille la cheville !
toi la cheville elle est où ?
elle est là toi ta cheville regarde elle est là la cheville !
oui c'est bien mon bonhomme !
toi t'en as combien des chevilles ?
non Adrien !
Adrien allume !
allume !
non Adrien tu fais des bêtises là allume- moi ça !
allume- le !
comme ça !
Adrien !
allu- non !
allez zou !
