allez Adrien vas montrer ta chambre viens !
tu me montres ta chambre ?
elle est où ta chambre ?
Naomi ma pauvre amie !
elle fait des bêtises Naomi ?
oh il dort avec un vrai lit ?
ben ça y est !
oh là là !
oh trop bien un truc à boules !
oh ça fait longtemps puisqu'il l'a eu pour noël !
ah ouais !
oh c'est génial !
on enlève la sucette Adrien s'il te plaît maintenant ?
lâche !
maman elle prend doudou sinon !
Adrien tu choisis c'est ou doudou ou sucette !
tu prends doudou ou sucette ?
alors on enlève la sucette si hop là !
non parce qu'on t'entend pas parler !
on t'entend pas parler Adrien !
tu filmes pas là ?
je filme je filme mais j'ai un truc de travers !
non la sucette non !
Adrien on t'entend pas parler si tu as la sucette !
tiens tu fais du cheval Adrien comment tu fais du cheval ?
et ta voiture elle est où ta voiture ?
www .
non elle est partie la sucette !
bon Adrien je te donne la sucette et tu vas la ranger dans le lit d'accord ?
je te donne la sucette et tu vas la ranger dans le lit ?
si !
va la ranger dans le lit !
où tu vas ?
tiens tu va mettre doudou doudou il veut f- il veut la sucette doudou !
tu donnes la sucette à doudou ?
donne la sucette à doudou !
tu donnes la sucette à doudou Adrien ?
si !
tu veux du cheval attends !
oh pardon boum !
non c'est pas grave t'es pas tombé t'es pas tombé !
c'est un caprice allez viens allez viens !
allez viens lève- toi !
qu'est-ce qu'y'a ?
regarde !
regarde doudou il fait du cheval !
tu viens ah écoute !
enlève ta sucette !
oui c'est papa ?
tiens va donc voir papa alors !
tu enlèves ta sucette Adrien ?
on n'entend pas ce que tu dis Adrien !
j'ai essayé xxx .
oui !
tu donnes tu donnes la sucette à papa ?
xxx calmement faut que tu la demandes !
tu donnes la sucette à papa ?
viens voir mon bonhomme viens !
xxx il tient sa sucette !
allez Adrien !
Adrien on veut t'entendre parler alors il faut qu't'enlèves ta sucette Adrien !
ouais vas- y mets là dessous le doudou mon bonhomme !
tu peux mettre doudou aussi !
qu'est-ce tu dis à papa Adrien ?
des pâtes ?
non !
Adrien qu'est-ce que t'as mangé à midi ?
non !
et ce soir qu'est-ce que tu veux manger ?
qu'est-ce que t'as où est-ce que t'es allé Adrien ?
où est-ce que t'es allé- du dut ?
où est-ce que t'es allé Adrien aujourd'hui ?
hein tu t' .
t'étais où ce matin ?
hein Adrien t'es allé où ce matin ?
oui mais avant ?
chez tata badia non !
avant t'es allé où Adrien ?
hein ?
avec des autres enfants oui !
lesquels autres enfants ?
a l'école ?
a l'école !
oui et t'as fait pipi dans la culotte il a encore xxx .
c'est vrai ?
est-ce que c'est bien ?
faut demander Adrien pourquoi t'as pas demandé ?
je te dis la nounou elle l'a elle est allée le chercher pendant dix minutes elle l'a cherché il s'était caché dans la cour elle s'est pris un coup de flip la maîtresse aussi .
ben mon bonhomme !
t'es allé te cacher ?
il était tout seul traumatisé !
t'es allé te cacher mon bonhomme ?
tu t'es caché où ?
tiens Emeric je t'ai ramené ça aujourd'hui xxx .
alors qu'est-ce que tu dis Adrien alors t'es allé où t'es allé où aujourd'hui ?
Adrien on va faire dodo ?
xxx c'est un halwa .
c'est un il parait que c'est un truc au sésame je sais pas c'est un dessert !
c'est un halwa ouais !
qu'est-ce que tu veux ?
qu'est-ce que tu veux Adrien ?
bouteille mais t'en as déjà une !
il l'a finie l'autre ?
non t'as pas fini regarde y'en a encore un petit peu !
c'est bête on n'a plus de couches à jeter sur Naomi maintenant !
qu'est-ce qu'on faisait on jetait les couches sur Naomi ?
Naomi !
t'as fini c'est bien !
tu mets dans la poubelle ?
c'est bien !
allez tu vas jouer ?
une autre !
prends l'autre si tu veux !
va demander à papa de l'ouvrir !
c'est sale ?
va demander à papa de l'ouvrir !
s'il te plaît papa !
qu'est-ce tu demandes ?
qu'est-ce que je dois faire ?
qu'est-ce qu'il doit f' .
qu'est-ce que je dois faire ?
s'il te plaît papa oui mais est-ce ouvre papa s'il te plaît !
doucement !
qu'est-ce qu'il faut que j'ouvre Adrien ?
oui la bouteille !
comment on dit Adrien ?
qu'est-ce qu'on dit Adrien à papa ?
vous voulez pas aller jouer ailleurs parce que lui avec le frigo en général il xxx .
allez viens mon bonhomme !
t'ouvre le frigo .
tu viens mon bonhomme on va jouer dans ta chambre ?
attends ?
attends attends !
tiens on va la mettre devant !
voilà !
tu as v'tu as montré à Naomi qu'est-ce que t'as Adrien ici là ?
oui !
oui c'est un vrai lit !
c'est un nouveau lit ?
il est à qui le lit ?
on dit il est à moi le lit !
et t'as dormi là cette nuit ?
wouah !
et hier qu'est-ce que t'as fait Adrien hier ?
mon bonhomme ?
non mais non qu'est-ce que t'as fait t'as pas fait des pâtes ?
on a fait quoi là ?
Adrien on est allés où hier ?
Adrien regarde derrière c'est quoi ça ?
on a fait du vélo hier ?
et on a fait du vélo où Adrien ?
qu'est-ce qu'on a fait d'autre Adrien ?
du bateau ?
tu veux qu'on prenne une douche Adrien ?
qu'on aille se baigner ?
hein ?
hein mon bonhomme ?
tu t'étais caché où hier ce euh ce matin Adrien ?
t'étais dans la dans c t'étais dans la cour Adrien ?
hein !
tu t'étais caché euh hier euh ce matin Adrien tu t'étais caché ?
ouh là doucement !
bah qu'est-ce tu fais Adrien ?
qu'est-ce tu fais Adrien ?
tu nettoies ?
faut passer l'aspirateur si tu veux nettoyer Adrien !
hein ?
qu'est-ce tu fais mon bonhomme ?
ben tu casses tout mon bonhomme ?
c'est lourd ?
qu'est-ce que tu fais ?
Adrien !
mais qu'est-ce tu fais Adrien ?
ça veut dire quoi da but Adrien ?
ça veut dire quoi ?
arrête tu vas tout casser Adrien !
qu'est-ce tu fais avec la voiture ?
on va se doucher Adrien ?
on va se doucher ?
allez tu veux reculer ?
allez mon bonhomme !
tu viens on va se doucher !
arrête tu vas tout casser comme ça !
hop !
allez ?
je veux bien mais on va où ?
il mange pas à l'école là là ?
non parce qu'il peut pas manger tout seul et puis de toutes façons la sieste il peut pas la faire à l'école .
oh il l'ont paumé où alors c'est pas possible !
non il était dans la cour je sais pas en fait elle a cherché d'ailleurs elle me disait qu'ils ont cherché dans toutes les classes Emeric ferme- moi ce frigo !
dans les toilettes et tout elle a cherché de partout elle le trouvait pas xxx .
il parait que même la maîtresse elle a dit oh là là me faites plus peur comme ça !
demain je vais la voir avant oh là crise cardiaque en plus elle est plus toute jeune .
non non laisse- toi ça !
mais une fois que tous les enfants étaient rentrés lui il était resté dans la cour ?
ouais je crois il a du grenouiller quelque part alors xxx .
t'étais resté dans la cour ?
est-ce que tu peux tourner le micro s'il te plaît ?
t'étais rentré dans la cour Adrien ?
tu t'étais caché tout à l'heure ?
et tata badia elle te cherchait ?
et oui c'est pas gentil Emeric je vais cuisiner tu peux me le .
bon on va se doucher Adrien ?
non on va jouer un moment avec lui ça lui fera xxx .
non mais je vais le doucher ce sera fait parce qu'après xxx .
mais il va s'en foutre de partout !
je mettrai le micro sur moi !
bon ben tu fais comme tu veux mais tu me le xxx .
allez on va se doucher Adrien viens !
ça c'est quoi ça qu'est-ce que tu veux manger Adrien ce soir ?
des pâtes ben t'auras des pâtes ce soir !
et demain qu'est-ce que tu veux manger demain ?
Adrien qu'est-ce que t'as mangé chez tata badia ?
mais tu manges des pâtes tout le temps alors !
qu'est-ce qu'il a mangé Elsa ?
je sais pas mais il a pas mangé des pâtes xxx .
Adrien l'autre jour t'as mangé quoi chez tata badia du couscous ?
couscous pas des pâtes !
allez maman ben t'es gonflé toi !
est-ce que tu veux manger ?
non mais attends Adrien !
Adrien tu veux aller man- tu veux manger alors maman faut qu'elle fasse la cuisine !
alors il faut pas il faut que tu faut que tu sortes de la cuisine si tu veux que xxx .
allez !
des fois il dit allez vous !
attends attends attends !
ouh là !
ouais ces temps- ci il dit attends attends attends !
casse pas tout mon bonhomme !
allez viens on va aller tu sais Adrien on va aller se laver là !
tu vas tout casser !
Adrien non !
mais !
et ben oui Adrien doucement un petit peu !
hé doucement il faut faire doucement c'est fragile Adrien regarde !
regarde ça avance !
t'en as tellement des jouets aussi !
allez tu viens on va se déshabiller Adrien !
regarde va tout droit Adrien viens voir !
y'a l'eau qui coule .
tu peux me dire ce que tu fais là Adrien ?
Adrien t'as les mains sales alors pousse- toi de là !
Emeric embarque ton fils s'te plaît !
xxx .
et alors tu l'as félicité pour xxx .
ouais ouais j'ai pas eu le temps je suis passé vite fait on a discuté un peu ce matin là j'l'ai eu au téléphone .
y'a un gendarme de l'immeuble d'à côté qui a eu des jumeaux y'a pas longtemps .
allez Adrien on va se doucher mon bonhomme !
viens viens au niveau de la viens à la salle de bain on va se doucher mon bonhomme !
tu viens ?
si regarde y'a ton tracteur qui t'attends il est où ton tracteur ?
il est où ton tracteur ?
il est à qui le tracteur ?
et arrête de rouler de cavaler !
allez viens !
allez viens viens doucement mon bonhomme !
aïe mon pied Adrien !
maman maman elle est occupée elle fait à manger va avec Adrien avec papa !
allez viens !
allez demi- tour Adrien viens par là !
allez fais marche arrière et vas viens on va se doucher !
tu gares ta voiture là ?
ben si tu veux gare- la là !
allez viens on va se doucher mon bonhomme !
allez oh regarde !
l'a bobo mais non c'est le non c'est le c'est rien c'est une trace .
alors il est où ton tracteur cherche ton tracteur !
non Adrien Adrien déshabille- toi p't'être avant d'y aller !
tu quittes les chaussettes oui !
vas- y tu sais faire te déshabiller maintenant ?
tiens donne à papa !
ouais tu quittes ton pantalon tiens oui donne à papa papa il prend !
tu quittes ton pantalon ?
vas- y quitte quitte ton pantalon mon bonhomme !
et ton slip aussi si tu veux !
t'as fait des gouttes fais voir t'as fait pipi ou t'as fait des gouttes ?
non t'as rien fait là mon bonhomme c'est bien !
non oh non non t'as pas fait de gouttes !
mais non !
et maintenant tu quittes ton tee-shirt !
t'y arrives pas ?
lève les bras !
lève les bras !
t'es tout nu oui !
non non on va faire pipi dans le pot regarde !
hop là !
non non fais pipi dans le pot Adrien !
non dans le pot !
tu veux faire pipi dans la douche ?
oh Adrien !
regarde ton pot il est où ?
ça fait rien !
allez !
ah ben c'est malin !
et oui mais faut pas faire pipi dans la dans dans le dans le slip Adrien !
c'est chaud oui oui oui c'est chaud mon bonhomme !
faut pas faire pipi dans le slip hein !
c'est bon là c'est pas chaud c'est pas froid là c'est bon là !
ah oui tiens regarde !
attends mais là là c'est c'est tiens on va mettre c'est quoi ça Adrien ?
et qui est-ce qui a fait du bateau ?
hier ?
et qui est-ce qui avait d'autre dans le bateau ?
papa et puis ?
ouais .
et qui est-ce qui ramait ?
ouais !
elle a ramé maman ?
oui mais pas beaucoup !
t'as eu peur avec le bateau Adrien ?
oui t'as eu un peu peur !
oui .
j'ai ra- a ramé !
et Adrien est-ce qu'il a ramé ?
non il a pas ramé il est encore trop petit !
et qu'est-ce qu'on a vu d'autre Adrien hier ?
non qu'est-ce qu'on a vu Adrien !
non on a vu quoi avant ?
on a vu des animaux ?
ouais vas- y tiens !
oui pas à la bouche parce qu'avant on lui donnait de .
allez tu fais ton tu tu nettoies ton zizi tiens !
avant et on on lui donnait et puis là y'a y'a pas longtemps il le donnait il le mettait à la bouche !
alors on j'l'ai engueulé et tout il a fait une crise machin .
maintenant il a dit non non à la bouche maintenant !
il a appris !
hein ouais mon bonhomme faut pas hein t'es pas sage .
non !
papa il a dit non allez !
t'as nettoyé les pieds viens donne donne ton pied !
allez vas- y !
tu me donnes ton pied l'autre pied .
allez tu t'assois ?
on rince ?
oui vas- y attends baisse la tête !
www .
www .
oui mon bonhomme attention oui !
tu tousses un peu tiens regarde !
mais non il faut pas mettre à la bouche Adrien !
non Adrien !
non tu ne bois pas Adrien non !
c'est pas bon c'est sale !
je vais te chercher Adrien le Adrien non qu'est-ce qu'il a dit papa ?
t'es sage ?
est-ce que tu veux boire ?
non !
si j'ai fait pipi ?
qu'est-ce qu'il y a Adrien ?
tu dis ?
t'as fait pipi dans le bain ?
c'est pas gênant !
c'est pas grave .
c'est dans la c'est dans le c'est dans le slip qu'il faut pas faire pipi Adrien !
c'est dans la culotte non Adrien !
non !
tu ne fais pas ça Adrien !
non Adrien non !
non !
Adrien ?
oui il se cache papa oui mais t'es parce que t'es pas sage attention il faut pas faire ça Adrien !
non on sort Adrien ?
Adrien non !
il se xxx .
ouais mais là c'est pour la caméra enfin bon je pense que c'est bon !
on verra bien mais bon .
bon allez zou non Adrien non !
allez c'est fini Adrien c'est fini allez !
t'es pas sage regarde t'as tout mouillé papa Adrien !
t'es sage Adrien ?
et non tu vois !
qu'est-ce qu'il y a ch qu'est-ce qu'il y a ?
qu'est-ce qu'il y a qu'est-ce que tu quines Adrien ?
qu'est-ce qu'il y a Adrien ?
qu'est-ce que tu lui veux à maman ?
on va aller la voir maman qu'est-ce que tu lui veux non non non non non !
non !
pas ça !
non !
mais qu'est-ce tu veux c'est une ceinture Adrien ?
non c'est pas à papa !
oui c'est à maman !
et mets pas ça à la bouche Adrien non !
non !
bon ben va la donner à maman !
va la donner à maman la ceinture !
des gouttes !
merci !
merci tu baisses tu montes .
oui ?
demande à Emeric hein Emeric t'aimes bien les plaques électriques ?
mais bien sûr mais normalement on a pas le droit d'utiliser le gaz .
faut pas le dire on a pas le droit d'utiliser le gaz !
faut pas le dire !
oh ils en vendent bien à décathlon ?
ben je j'en sais rien j'ai même pas signé le règlement de copropriété mais normalement on n'a pas le droit d'utiliser .
ça veut dire quoi ta o Adrien ?
ça veut dire quoi ta o ?
ça veut dire quoi ta o ?
qu'est-ce que ça veut dire ta o Adrien ?
doucement !
quoi non ?
non chez tata badia mais non tu restes à la maison là !
quand est-ce que tu veux mais demain tu retournes chez tata badia ?
pourquoi ?
aïe doucement !
aïe non tu ne pinces pas papa !
t'aimes pas chez tata badia ?
mais si !
t'es bien chez tata badia ?
attends doucement tu fais gâté ?
non tu fais pas gâté !
bah tu fais gâté ou pas ?
et oui doucement !
hé faut pas te jeter comme ça Adrien !
et si papa il te réceptionne pas ?
c'est dans à la piscine qu'il faut te jeter comme ça c'est à la piscine Adrien !
arrête !
arrête doucement mon bonhomme !
et alors qu'est-ce tu fais là ?
mais qu'est-ce tu fais doucement !
doucement hop là !
et qu'est-ce tu fais t'es bête ou quoi ?
mon bonhomme attention !
tu vas te faire mal mon bonhomme allez !
tu t'habilles ?
attends alors on met une culotte ?
doucement tiens !
allez on met une culotte ?
tu vas te mettre debout ?
pour mettre ta culotte tiens !
www .
allez on s'assoit maintenant !
hop là oui et on met un tee-shirt ?
tu veux pas mettre de tee-shirt ?
si ?
regarde le joli tee-shirt !
bon qu'est-ce qui y'a marqué sur ton tee-shirt mon bonhomme ?
elle est grosse ta tête ?
non ma tête elle est pas grosse !
elle est grosse la tête de Naomi aussi ?
et la tête de papa elle est grosse ou pas ?
ouais et c'est c'est la c'est à qui cette tête Adrien ?
on dit c'est à moi !
heureusement qu'y'a papa hein !
allez va chercher tes pantoufles Adrien mets tes pantoufles !
mets tes pantoufles Adrien !
ouais je vais lui remettre !
non c'est tes chaussures c'est pas tes pantoufles ça Adrien !
elles sont là elles sont où tes pantoufles Adrien ?
c'est pas ça tes pantoufles !
attends tends tends tends tends tends vas- y !
mets mets tes chaussures !
et tu veux pas mettre regarde c'est ça tes pantoufles !
Adrien c'est ça tes pantoufles !
non par contre on en fait un deuxième !
oui ben c'est ça tu peux toujours te gratter !
mais bien sûr attends Adrien il veut un petit frère !
mais non tu veux une petite soeur Adrien ?
est-ce que tu veux une petite un petit frère ?
mais non tu sais pas ce que tu dis !
tu vois !
mais il sait pas il sait même pas partager !
hé oh !
dis donc !
lui il arrive il pousse d'un seul coup puis il touche toujours les fesses lui !
et mais ça sent les oignons !
t'aimes pas les oignons ?
si c'est quoi qu'elle aime pas ta soeur ?
c'est les champignons et les oignons ?
ouais !
c'est ça !
ah merde j'ai mis des oignons !
c'est pas grave je les trierai !
genre attends il suffit de xxx .
hé !
et Naomi c'est une fille ou un garçon ?
non !
et Adrien garçon ou fille ?
arrête Adrien tape pas sois gentil !
t'es un garçon ou une fille toi Adrien ?
oui c'est quoi c'est un garçon ou une fille ?
c'est un garçon ?
oui montre à tout le monde que tu bois !
et Emiko ?
Emiko garçon ou fille ?
Emiko c'est un garçon ou une fille ?
doucement Adrien soit gentil !
Adrien et pourquoi ?
caresse caresse Adrien !
Adrien enlève tes chaussures tes chaussures c'est pour dehors c'est pas pour la maison !
je lui ai demandé de man- de mettre ses pantoufles mais il a mis ses chaussures !
vous voulez quelque chose à boire ?
ben pour Naomi elle a xxx .
doucement !
ouais vous savez pas mais Naomi en fait elle pi quand elle vient elle picole xxx .
tu veux quoi ?
tu veux quoi euh .
y'a de la bière .
euh j'aime pas la bière mais si y'a du vin je veux bien !
genre genre !
je bois je bois jamais de l'alcool !
xxx .
non si y'a du vin ouvert je veux bien sinon non je suis pas fan de bière !
euh sinon bah sinon rien c'est pas grave .
ah non y'a pas de despe !
remets des bières au frais Emeric et mets une bouteille de rosé au frais si t'en veux pour le repas aussi !
mais si je suis la seule qui bois euh .
non t'inquiète Emeric il est toujours là pour boire aussi !
le Emeric le père d'Adrien est un alcolo !
y'a du y'a du vin cuit p't'être en entrée si ça te convient .
ah ouais !
et toi Naomi qu'est-ce que tu veux euh Emiko ?
ah euh je sais pas ce qu'il y a Emeric ?
tu fais la cuisine ?
il adore aligner c'est comme Emeric il aligne !
ah bah Adrien va pas commencer à manger n'importe quoi parce que sinon ça va pas aller !
tiens va voir papa ce qu'il fait !
non !
t'es vraiment une tête de mule toi !
va voir papa ce qu'il fait Adrien !
c'est pour qui ça ?
non non mange pas de gâteau non non on va manger !
ramène les gâteaux à maman Adrien !
tiens tu ramènes le plateau à maman ?
ben ramène le plateau à maman Adrien !
c'est un verre exprès non ah non c'est un verre rivesaltes tiens !
Adrien qu'est-ce tu fais encore comme bêtise ?
et sam ça va ?
ouais ouais il va bien ouais !
marié dans l'année !
et voilà !
Emeric là xxx .
et c'est philippe qui nous l'avait ramené je crois !
non non non non non non non Adrien non !
non non non non non non non !
donne- lui un sirop ou quelque chose à la place !
tu veux tu veux du sirop toi ?
Adrien non !
tu veux un sirop toi ?
ou un jus !
ouh là !
ben c'est bien fait pour toi !
tiens tu veux du sirop ?
il chouine c'est tout !
regarde papa ce qu'il a regarde !
regarde Adrien !
est-ce que tu veux ça regarde Adrien !
Adrien regarde !
ah xxx .
et ben enlève ta sucette et t'as du sirop Adrien allez zou !
attends tends tends ça se mange pas comme ça le sirop faut de l'eau peut-être !
alors il me la demande maintenant !
c'est bientôt fini !
voilà !
qu'est-ce qu'on dit Adrien ?
j'ai l'impression qu'il se dilue super mal ce sirop !
je vous mets un glaçon ?
ouais je veux bien moi s'te plaît !
Emiko tu veux un glaçon ?
ouais je veux bien ouais !
y'a des glaçons xxx .
c'est bon Adrien ?
Adrien est-ce que c'est bon ?
qu'est-ce qui y'a Adrien ?
oh oh qu'est-ce qui y'a Adrien ?
Adrien qu'est-ce tu veux ?
il cherche son doudou !
ben regarde il est là doudou !
Adrien recule- toi !
recule recule- toi alors !
fais attention !
qu'est-ce tu fais là ?
ah y'en a dessus ouais ben quitte tes chaussures ça tombe bien !
t'façons c'est pas tes chaussures qu'il fallait mettre c'est tes pantoufles Adrien !
ah ça y est c'est la dernière fournée !
ouais !
ouais Emiko !
et ben t'as qu'à les poser là-bas !
ben oui elles sont sales !
c'est parce qu'elles xxxx .
doucement avec ton verre bois Adrien bois !
c'est vraiment de la merde ce xxx .
mais ils sont super ces glaçons !
qu'est-ce qui y'a ?
tu veux que je mette quoi ?
tu veux un glaçon toi aussi ?
voilà !
un glaçon .
tiens on va remettre dessus xxx .
merci !
merci !
oui c'est pas grave Adrien ça va sécher !
tu veux mettre tes pantoufles ?
mets tes pantoufles Adrien !
mets deux trois trucs apéro Emeric si tu veux !
hé hé mais reste pas pieds nus Adrien !
tiens tiens Elsa le truc de .
le plus gros à faire c'était ça !
là c'est bon Adrien attention !
attention !
Adrien tu veux pas aller jouer avec papa ?
va voir papa il va mettre des chips !
d'accord !
va voir comment il va mettre des chips !
c'est qui ?
c'est qui ?
doudou ?
c'est un animal ?
hein ?
t'as plus ta sucette !
la sucette ouais on sait pas où elle est !
attention à ton verre Adrien tu veux que je te tienne ?
on dit quoi ?
merci !
oui !
tiens tu mets ça au sale Adrien ?
mets ça au sale Adrien non au sale tu sais où est-ce que ça va le sale Adrien !
bon alors viens mets tes chaussures pendant ce temps tes chaussettes !
tes chaussons tiens !
mets ça Adrien viens !
ah tu veux jouer aux lego ?
t'as tout vidé ?
tu me donnes les lego ?
merci !
tu fais une tour ?
non on lance pas !
fais une tour hop !
allez à toi !
oh ben faut pousser c'est pas grave !
oh c'est pas un bobo allez fais une tour Adrien !
la porte ?
tu veux que je te l'apporte ?
attention les les lego attention prends les lego pousse les lego .
voilà !
voilà c'est bien !
tu veux fermer la porte ?
la porte elle est fermée ?
c'est pas grave allez !
oui c'est qui ?
tu veux .
tu joues aux lego ?
tu joues aux lego et tu veux que papa il t'aide ?
alors tiens regarde !
ça il sait bien jouer aux lego !
ouais je vois ça !
maman elle sait pas faire hein !
sait pas faire !
tiens vas- y maintenant tu peux construire regarde !
vas- y je te laisse continuer mon bonhomme !
tu t'es trompé ?
c'est pas grave !
tu mets où le jaune ?
oui c'est appuie appuie Adrien !
allez !
c'est quelle couleur ?
ici ?
six ?
c'est quelle couleur Adrien ?
bien !
et là c'est quelle couleur ?
non c'est jaune !
tu t'es trompé ?
oui c'est i- c'est la même couleur !
tu trouves pas ?
voilà voilà !
voilà !
oui !
tu t'es trompé ?
regarde le lego rouge y'a un rouge là-bas !
un rouge !
non là là à côté du bleu !
non devant !
devant regarde non non non regarde là !
www .
quoi ?
j'attends ?
d'accord !
appuie Adrien !
voilà !
ah oui y'a des trucs là-bas !
oh regarde y'a qui qui vient ?
oui c'est papa mais il est dans l'autre bureau .
regarde c'est qui c'est papa ?
tu montres ce que t'as fait à papa ?
c'est bien mon bonhomme !
Naomi oui !
oui c'est moi c'est Naomi !
qu'est-ce qu'elle fait Naomi ?
elle filme !
ouais je filme !
non c'est pas grave c'est pas grave !
t'oublie pas de ranger à la fin Adrien !
tu t'es trompé ?
t'as mis un rouge ?
y'a du bleu aussi il est où le bleu ?
ça c'est un rouge !
ça c'est rouge .
ouais !
c'est bien !
Adrien ?
tu répètes après papa ?
Adrien répète après papa !
bonjour !
bonjour !
des lego ?
t'as fait une tour ?
tu fais une tour ?
elle est grande ta tour ?
elle est grande ou elle est petite ?
non elle est petite ?
ou elle est grande ?
grande ?
y'a plus de lego !
c'est pas grave !
tu ranges les lego ?
allez !
wouah c'est joli !
ah la boîte elle est tombée !
allez hop !
hop !
Adrien c'est quelle couleur ?
ça c'est jaune mais c'est pas grave !
oui c'est jaune c'est jaune c'est quelle couleur ça ?
non c'est jaune !
voilà !
oh la grande tour !
c'est une tour ?
c'est une tour ?
elle est de quelle couleur ?
elle est jaune et bleue !
allo ah oui vous voulez parler à Adrien ?
oui tiens Adrien y'a le téléphone pour toi !
c'est pour moi ?
ah bon fais voir donne- moi le téléphone !
c'est qui Adrien ?
allo ah non c'est pour toi c'est pour Adrien tiens Adrien !
vas- y raconte ta journée Adrien !
t'es à la maison oui ?
et qu'est-ce que t'as fait aujourd'hui Adrien raconte ce que t'as fait aujourd'hui !
t'as vu des animaux ?
ah non c'était hier Adrien que t'as vu des animaux !
et l'école ?
et t'as vu quoi comme animaux Adrien ?
et hier t'as vu quoi comme animaux Adrien ?
t'as vu des vaches ?
et puis qu'est-ce que t'as vu ?
ça pue oui les xxx .
ça pue oui !
c'est ton xxx qui pue !
hein les lapins les lapins ça pue ?
et qu'est-ce que t'as vu d'autre comme animaux Adrien ?
des vaches ouais ?
et qu'est-ce qu'on a vu d'autre Adrien ?
des cochons oui !
et puis ?
qu'est-ce qu'on a vu d'autre comme animaux Adrien ?
c'est vrai qu'on n'a pas vu xxx on a vu des des chevaux Adrien des chevaux !
et on a vu t'as eu peur des des des cochons Adrien ?
t'as eu peur ?
c'est bien mon bonhomme tu ranges bien mon bonhomme !
des quoi ?
c'est quoi des gauches ?
c'est des lego ?
lego c'est quelle couleur ?
non c'est vert !
c'est vert et là c'est quelle couleur ?
non ça c'est bleu !
et là c'est quelle couleur ?
oui c'est rouge !
et ça c'est quelle couleur ?
oui c'est jaune !
tu t'es trompé ?
ah bon ?
tu mets dans la boîte xxx .
c'est quelle couleur ?
ouais c'est jaune et là ?
là c'est quelle couleur ?
voilà c'est jaune et rouge !
c'est quelle couleur ?
qu'est-ce qui est rouge oui ça c'est rouge jaune rouge !
rouge rouge !
et ça c'est quelle couleur ?
c'est vert !
non il est il est entier !
c'est tombé ?
ouais c'est quelle couleur ça ?
oui c'est rouge ah il en manque là regarde à côté y'a le vert !
oui !
et là-bas y'a le jaune !
là le jaune là regarde là voilà !
hop tu fermes la boîte ?
quoi ah non on met pas le téléphone dedans !
ah faut fermer la boîte Adrien !
ah !
c'est tombé !
non non non non non non non Adrien on va ranger on va ranger allez hop !
Adrien Adrien tu m'aides à ranger ?
