je te montrerai après ma puce .
aujourd'hui on est le huit août .
et c'est maman qui filme Julie .
il fait dodo .
tu fais quoi toi ?
tu me laisses m'asseoir ?
non tu as tu as pas tout fini chérie .
tu veux que je l'ouvre ?
non c'est pas fini Julie .
tu manges toute ta banane avant de manger les biscuits .
allez .
oui .
toi tu vas aller la jeter dans la poubelle .
s'il te plaît .
merci .
oui je te vois .
oui .
tu reviens ?
super .
et après tu vas jouer avec quoi ?
oui je te regarde chérie .
oui .
mais normalement Julie on ne parle pas la bouche pleine hein .
allez finis finis vite de manger ta banane et après tu joueras .
tu vas jouer avec quoi ?
oui mais quel jouet ?
tu vas jouer avec quel jouet pour que je te filme ?
d'accord .
tu as combien de princesses ?
trois ?
tu crois ?
on va les compter ?
allez va chercher les princesses .
dépêche toi de manger .
sinon je vais arrêter la vidéo parce que c'est pas //.
je t'entends pas bien parler quand tu manges hein .
Julie ne te mets pas comme ça tout près de la caméra .
et d'abord je te montre pas tout le temps l'image hein .
allez maintenant je te montre plus .
sinon je sais pas bien filmer .
tu vas chercher tes princesses .
wahou@i .
oui mets les sur la table .
on va les compter .
super .
y en a pas d'autres .
ah .
d'accord .
va les chercher .
qu'une ?
d'accord .
ça c'est une princesse ?
dis donc c'est une drôle de princesse ça .
pas vraiment une princesse comme on l'imagine .
oh la la je la filme ta princesse un peu ...
plutôt une vieille madame hein ça .
dis je crois qu'y en a d'autres .
si tu me montrais celle que tu as eue en vacances .
oui .
et je crois que dans les princesses Disney il en manque .
c'est des pantoufles que nono a découpé pour Ulysse .
parce que là pour le moment Ulysse il fait dodo .
parce qu'il était fatigué .
ben toi tu as déjà fait dodo ce matin .
d'accord .
tricoté .
dis donc .
bon hé bien ces princesses alors ?
tu vas les chercher ?
dis donc .
oui .
ouf !
c'est une princesse ça ?
c'est un renard .
ha ha .
ben dis donc .
je crois que tu vas sortir tous les personnages alors .
si tu dis qu'ils sont tous des princesses .
ouais .
attention de pas tomber hein .
ouais .
ouais elles sont terribles .
ça c'est un vieux monsieur .
ah bon ?
oui tu peux manger le petit biscuit .
regarde moi je vais me mettre dans ce fauteuil là .
je te verrai mieux .
hum ?
voilà .
mais je t'ai expliqué que je ne te montre pas tout le temps hein .
tu les as tous mangés là les biscuits ?
super .
tu vas chercher encore des princesses .
oh oui à mon avis .
mais tu ne trouves pas celle de vacances ?
oui ça ça vient de vacances .
c'est le chevalier d'Ulysse .
mais oui c'est ça que je te demande .
je sais pas où elle est moi .
normalement elle est rangée dans son tiroir .
xxx .
oui mais là tu es trop près je ne te vois pas .
je ne vois pas tes pieds .
je te les montrerai après .
on fera une photo ?
des tongs ?
ah bon ?
hum hum .
oui je les ai bien vues dis donc .
fais attention de pas tomber hein avec ça .
ben dis donc on a un concept très large de princesse aujourd'hui hein .
donc ça c'est le garagiste .
pas trop hein .
j'en ai pas plusieurs Julie .
j'en ai que celui là donc ça c'est celui de maman .
et maman elle te donne un petit bout .
y en a pas d'autre Julie .
d'accord .
bonne idée .
boum boum boum boum .
hum hum .
hum hum .
ouais .
c'est quoi ça ?
dis .
il me semble que tu me racontes des grosses bétises à la caméra hein .
hum non .
c'est fini maintenant .
la fin c'est pour maman .
demande lui .
je me lave les mains .
mais elles sont propres les tiennes ma puce .
xxx .
laisse on les lavera tantôt .
Julie allez .
s'il te plaît .
on les lavera tantôt ma puce .
on les a déjà lavées euh .
on les lavera encore tantôt .
d'accord ?
pas maintenant .
s'il te plaît .
xx .
ouais .
toi aussi hein .
tu en as mangé beaucoup quand même déjà hein .
qu'est ce que c'est une princesse ?
pas de nouvelles de Marie Maxime ?
non .
non je te montres pas Julie .
non je te montre pas .
non Julie .
Julie je vais arrêter de filmer .
dis donc qu'est ce qtu as fait avec tous tes personnages ?
là ils sont ...
ils font la queue .
qu'est ce qu'ils font ?
elle dit que c'est toutes des princesses .
hein ils font quoi Julie ?
ils se promènent .
et ils vont où ?
ils vont faire un petit train .
hum .
ça va tu as su un peu ranger la pièce ou ..?
y a une caisse avec plein de brolls que je voudrais bien savoir si on peut tout baquer ou si tu veux garder quelque chose .
non il faut pas baquer .
il faut faire une caisse pour mettre dans la cave .
y aura plus qu'une caisse à mon avis .
non .
y a deux grandes caisses xxx .
mais c'est celles là qu'il faut descendre .
oui mais moi je parle d'encore autre chose .
alors faut voir aussi ce qu'on fait avec toutes les chaussures .
mais c'est pour les chaussures c'est pour aller mettre à la poubelle à chaussures .
mais il faut juste en trouver une quoi .
une poubelle oxfam ou quelque chose comme ça quoi .
xxx .
ben maxy cosy et la chaise bébé forcément euh on va les ranger à un endroit où on peut les ressortir assez facilement .
oui ça je m'en doute mais il faut choisir parce que ça prend une place dingue .
oui chérie .
de toutes façons si on descend le bureau en bas .
oui .
ben forcément quelque part y a des choses qui vont remonter dans la pièce en haut quoi .
enfin justement le maxy cosy la chaise bébé et tout ça .
il faut bien les mettre quelque part .
ouais mais avant toute chose il faut vider d'abord vider complètement la pièce xx .
mais oui mais je sais bien .
je sais bien .
mais le maxy cosy /.
alors comme le garage est quand mêm un petit peu encombré .
de toutes façons je ne veux plus que le maxy cosy aille dans la cave parce que j'ai peur qu'il y ait de l'humidité .
faut demander à mes parents si ça les intéresse la table qu'on veut vendre parce que .
elle prend une place dingue et on sait rien ranger à cause de cette table .
on n'en fera jamais rien .
on peut la vendre sur ebay hein .
ouais on peut faire ça aussi .
sinon Agnès avait dit qu'elle était intéressée .
mais il faut qu'ils viennent la chercher parce que nous on sait pas la transporter .
mais oui je sais .
on peut toujours le proposer aux voisins aussi .
parce que tu te souviens là quand j'avais dit qu'on l'avait enlevée pour rendre service .
elle avait dit oh ben il aurait pu la laisser euh .
donc à mon avis ils sont peut être intéressés .
xxx comme ça ?
tu vois c'est xxx truc qu'on a trouvé hier .
il est en haut le petit bonhomme qu'on met dessus .
c'est comme ça fait comme une toupie .
mais on n'a pas le le bonhomme ici .
oui ça fait youhou@i .
oh la .
et ils sont où tes bonhommes ?
tes bonhommes qui vont faire le train ils sont où ?
dans le chariot .
et ils vont aller où ?
à la queue leu leu .
mais ils vont aller jusqu'où ?
oui mais ils vont où ?
à la mer ?
à la piscine ?
ah les deux .
hum hum .
ben tu vas où là ?
quelle piscine ?
en Espagne .
ah .
aïe .
bon je suppose qu'elle va revenir de l'autre côté .
ah .
tu as pris tout ce qu'il faut pour aller à la plage ?
une grande quoi ?
ah .
viens un peu ici parce que là tu vas réveiller Ulysse .
viens jouer ici .
viens jouer ici .
ben si .
on n'a pas des pâtes fraîches ?
mais on peu la mettre là la piscine .
sur le divan elle sera bien la piscine .
là en dessous ?
oui si tu veux .
ou sur le divan ce serait encore mieux mais tu peux la mettre là .
ouais .
d'accord .
on pourrait peut être aller chercher //.
oh zut on a oublié d'aller chercher du pain .
mais on pourrait peut être aller faire un saut rapide au delhaize .
acheter des langes .
et des pâtes fraîches .
ben c'est malin c'est malin si il fallait des langes j'aurais pu regarder chez colruyt .
mais non parce que pour le moment avec avec la promotion delhaize ils sont super bon marché quoi .
xx .
ah c'est Wall E ça .
il va dans la piscine Wall E ?
il va pas se noyer ?
franchement maintenant les langes comme j'ai achetés l'autre fois ils sont tellement bon marché ...
ils ont tellement baissé le prix .
et en plus delhaize a baissé le prix sur les /.
oui dis elles sont supers .
c'est celles d'Ulysse .
sur sur les ...
tu les mets souvent .
sur les produits les plus achetés .
hum .
et ils disent qu'ils ont le produit le moins cher le prix le moins cher du marché donc à mon avis ils sont totalement alignés sur colruyt .
et je t'ai dit comme pour le moment y a la promo ...
moins deux euros cinquante c'est vraiment intéressant .
hum hum .
c'est pour ça que je me dis il faudrait en profiter pour acheter même deux paquets .
parce que j'ai peu d'espoir qu'on n'utilise pas les deux .
il a mal au dos tu es sûre ?
moi j'ai plutôt l'impression qu'il fait du patin à roulettes .
pourquoi ?
pourquoi tu dis qu'il a mal au dos ?
il a mal .
ah ils ont mis un pansement .
alors ça va aller avec le pansement hein .
hum hum .
donc on pourrait faire ça .
faire un saut au delhaize acheter deux packs de langes .
avec la promo .
des pâtes fraîches .
et du pain .
hum hum .
est ce qu'il a pris son maillot ?
oui ?
hum .
elle a pris que son maillot ou elle a pris aussi d'autres choses ?
juste ça ?
ah son ballon .
et on a besoin de quoi d'autres encore pour aller pour aller à la plage ?
oui .
hum hum .
xxx oui il faut enlever les chaussures .
et après quand on sort de l'eau qu'est ce qu'on fait ?
un beau château de sable !
et on se sèche comment ?
avec quoi ?
ah bon ?
un élastique pour pas se xx se mouiller les cheveux c'est ça ?
dis c'est laquelle des princesses que tu as sur ton essuie de bain toi sur ta cape de bain ?
tu la reconnais ta princesse qui est sur ta cape de bain ?
ouais elle est où la sirène ?
elle est où la sirène ?
voilà .
ah oui .
hum hum .
et donc quand tu mets ta cape de bain on dirait que tu es ...
la sirène .
et le petit poney aussi oui .
la cape du petit poney .
et demain pour aller à la piscine tu vas prendre celle de la sirène ou celle du petit poney ?
ah .
c'est celle que tu aimes bien ?
c'est ta préférée ?
ah oui ?
hum hum .
dans la grande piscine en plus .
et toi tu vas dans la grande piscine ?
d'accord .
montre un peu .
j'ai pas bien vu .
donc ça c'est toi ?
montre montre .
comment est ce qu'on te comment est ce qu'on te reconnaît en fait ?
en Clotuche ?
maintenant le rapport avec anglais je ne saisis pas trop .
dans quel livre ?
ah c'est quoi ça ?
ah c'est Madagascar .
c'est les pingouins de ..?
ils sont dans le bateau .
à vos ordres chef .
ah bon ?
et ils sont costauds les pingouins .
xxx ils sont costauds .
les quatre pingouins .
dis tu t'appelles comment toi ?
oui .
et tu as quel âge ?
tu es sûre ?
tu es sûre ?
et Ulysse il a combien alors ?
ah bon ?
ah ?
vous avez le même âge ?
ah oui ?
je croyais que c'était je croyais que c'était ton grand frère moi .
tu t'es pas trompée ?
c'est pas plutôt deux ans et demi que tu as ?
xx /.
tu auras bientôt trois ans ?
oui .
hum hum .
un voisin .
je sais pas .
si tu appuies sur le petit bouton à l'intérieur ça fait quel bruit Julie ?
l'autre bouton jaune .
tu arrives à appuyer ?
appuies un peu avec le truc de l'essence .
non de l'autre côté .
l'autre côté non .
l'autre .
le truc plus fin .
voilà celui là .
voilà tu appuies là .
au centre pour voir quel bruit ça fait .
appuies un peu .
oh .
c'est quoi ça comme bruit .
oh j'avais jamais remarqué que ça faisait ça .
tu avais déjà remarqué ?
oui .
c'est exprès pour mettre le truc ?
oh c'est c'est le bruit de quoi ça ?
ah .
c'est bien fait .
j'avais jamais remarqué .
dis donc papa il t'a montré quelque chose hein .
ouais .
ouais .
glou@o glou@o glou@o glou@o glou@o glou@o .
boum .
pousse .
tu fais quoi ?
j'essaie d'attraper les mouches mais je l'ai ratée .
tu fais vite un saut au delhaize ou quoi ?
ouais si tu veux .
mais si tu prends deux packs de langes il faut aller en voiture .
j'irai à pieds xx .
qu'est ce qu'il faut d'autres ?
des pâtes fraîches .
tu veux absolument des pâtes fraîches .
oui j'ai envie de manger des pâtes fraîches aujourd'hui pour euh finir les courgettes et l'aubergine .
c'est tout ce qu'il faut ?
oui si en si il reste de la crème fraîche oui .
et ...
qu'est ce que j'avais dit tout à l'heure ?
j'avais dit encore une troisième chose .
j'ai pas la carte delhaize .
elle est où ?
elle est dans mon porte feuilles .
qui est ?
dans mon sac .
bon j'y vais .
attends attends parce qu'on avait pensé à une troisième chose et on a oublié .
c'était quoi .
ben du pain je suppose .
ah oui .
hé viens .
xxx .
qu'est ce que tu fais ?
hou hou .
avec quoi ?
oui .
oui .
oui .
tout à fait .
dis là tu dis n'importe quoi hein .
tu dis n'importe quoi .
n'importenawak@f .
d'accord .
tu sais ce qu'on fait Julie ?
je laisse la caméra qui te filme .
tu expliques à la caméra ce que tu fais .
je vais vite aux toilettes et quand je reviens tu auras fait une très grande tour .
d'accord ?
tu expliques ce que tu fais .
oui .
j'étais allée chercher j'étais allée voir la ...
l'armoire que papa avait montée .
ben tu sais la chambre tout en haut .
non .
tu montras tantôt .
quand on ira dans la salle de bains prendre le bain tu pourras regarder aller voir mais pas maintenant .
non non .
je ne veux pas que tu montes .
tu risques de réveiller Julie Ulysse .
je ne veux pas que tu montes .
pour pas réveiller Ulysse .
et je ne veux pas que tu montes avec ces pantoufles là .
parce que tu vas te casser la figure .
allez .
parce qu'elles ne sont elles sont pas très stables .
non .
stable j'ai dit .
elles sont très sales .
ben oui .
tu sais elles sont blanches hein .
oui d'accord .
oui mais ça c'est pas grave hein .
c'est pas parce que Ulysse a marché avec hein .
tu sais c'est /.
non elles sont un peu trop grandes Julie .
c'est des sandales de nono .
c'est des pantoufles de nono .
et nono il les as coupées .
ben pour que Ulysse ait des pantoufles chez lui .
parce que quand Ulysse est allé chez nono il n'avait pas pris ses pantoufles .
alors nono a fait du bricolage il a découpé ses pantoufles pour les lui prêter .
c'est l'autre pied chérie .
oui .
oui .
mais on doit mettre le pied à l'intérieur évidemment .
miss chaussures .
han c'est toi la miss chaussures .
c'est qui qui est allé dans le relax ?
tu as tu as deviné ?
quand tu étais petite .
mais pourquoi maman l'a ressorti .
maman l'a resorti parce que l'autre jour y a Jérôme qui est venu .
toi aussi tu es venue ?
tu es allée dedans toi ?
oui mais quand tu étais petite hein .
maintenant tu es trop grande .
d'accord .
ils vont quitter la plage et ils vont aller à la piscine ?
dis donc .
d'accord .
non ?
d'accord .
petit ours .
hé ben dis donc .
tu en as des affaires .
et ils sont tous petits ?
tu en mets encore ?
tu en prends encore ?
tu me montres ce que tu as encore dans ton tiroir ?
qu'est ce qu'il te reste dans ton tiroir .
tu as mal à la robe ?
attends .
c'est quoi ça ?
d'accord .
d'accord .
oui .
pour /.
à la piscine où ?
à la piscine de Wanze de Wanze .
c'est ça ?
et nous demain on va aller à la piscine de Wanze .
super .
avec qui ?
avec eux ?
et avec qui d'autres ?
papa ?
xx .
waw@i !
non ?
doucement doucement oh oh oh chut .
chut .
arrête de faire du bruit .
oh oh chut .
arrête arrête c'est pas très gai quand on fait du bruit comme ça .
Julie .
oui mais alors tu fais sauter le petit cheval enfin le petit zèbre mais pas le pas les duplos .
ça fait plein de bruit .
hum dans le tiroir à mon avis .
il faut chercher .
ouais ça c'est le petit cheval .
oui y en avait un autre de petit cheval .
non ?
un petit cheval euh brun .
c'est sa maman rouge ?
d'accord .
oh Julie !
qu'est ce que papa a expliqué ?
faut pas s'appuyer sur le tiroir parce que regarde ça le casse .
zut hein .
il faut plus toucher au tiroir hein Julie .
il faut attendre que papa le répare .
mais il va pas être content je crois .
oh Julie tu vas pas tout sortit hein ma puce .
y a déjà plein de jouets qui sont sortis .
je pense que c'est bien comme ça .
on sortira le garage avec Ulysse tout à l'heure quand on aura ranger tout ce qui traîne .
je crois surtout que c'est Julie qui a envie .
oh tu as vu y a la boule qui tourne .
là .
ben le lustre tourne .
c'est bizarre .
ben normalement ça doit pas bouger comme ça .
on va le dire à papa .
ah bon ?
le zèbre c'est le papa du cheval ?
dis c'est bizare sais tu ça .
hum hum .
voilà .
le bébé .
d'accord .
je te vois pas .
on est le neuf du huit le lendemain .
et maman filme Julie dans le jardin avec papa et Ulysse .
coucou .
comment ça va ?
xx .
parle pas avec les doigts dans la bouche hein .
ça va bien .
ça va bien .
aïe .
aïe .
dis Julie tu veux bien ne pas fraper Ulysse .
tu dis maman ?
tu parles dans la cassette .
mais moi je parle pas dans la caméra .
c'est julie qui parle .
maman .
elle est bonne la banane ?
tu as fait une belle sieste ?
un gros dodo ?
de l'eau qui pique .
tu en auras après .
Julie faut pas trop tarder à manger ta banane parce que y a des guêpes dans le jardin .
faut faire attention .
encore .
oh tu as renversé .
Ulysse j'ai pas renversé .
tu as retiré le verre pendant que j'étais en train de verser .
c'est vraiment les catastrophe tu sais ?
je ne suis pas contente hein .
z@fs ai pas bu tout .
ben tant pis écoute .
moi je te ressers pas hein .
tu sais pas boire comme un grand garçon .
tu sais pas tenir ton verre pour que je te serve .
zut hein .
pourquoi tu as été cherché le sécateur ?
comme j'en ai marre et ça n'avance pas xxx .
comment on demande ?
xxx .
ben tu peux rentrer jouer à l'intérieur loulou .
mais tu rentres tout seul parce que nous on a envie de profiter encore un peu du jardin .
mais avec la formule un .
non pas avec la formule un .
j'ai dit que la formule un maintenant /.
tu sais ce que maman a expliqué quand même Ulysse hé oh .
on ne rentre plus avec parce que sinon on va salir tout le salon avec .
mais on la nettoiera .
j'aime beaucoup le on qui veut dire maman .
oui .
ça veut dire que tu vas manger deux biscuits ?
qu'est ce qu'on dit ?
c'est à Ulysse que je demande .
quand on fait un renvoi on dit quoi ?
oh Ulysse on te parle hein .
Ulysse qu'est ce qu'on dit quand on fait un renvoi ?
il l'a dit .
oui mais en chuchotant euh .
on dit pardon quand on fait un renvoi oui .
c'est le petit bout de la banane .
c'est pas très grave .
ça se mange quand même tu sais .
moi z@fs mange tout tout le temps le bout de la banane .
oui sauf quand tu le manges pas quoi .
xxx ce que maman vient de dire .
ben écoute c'est un peu ça quoi parce que .
Ulysse il fait toujours tout tout le temps sauf quand il le fait pas .
et là il fait une bêtise .
Ulysse je crois que tu vas tomber .
et que ça va être la catastrophe .
non .
non Ulysse n'a pas fait dodo .
oui .
xxx .
Ulysse Ulysse chez grand papa et grand maman il faut que vous fassiez dodo hein .
ou en tout cas au moins Julie .
ouais .
nous on fait toujours dodo .
oui enfin à nouveau sauf quand vous ne faites pas dodo .
mais si .
toutes les toutes les après midi .
on fait une sieste .
toutes les après midi ?
oui .
toutes les après midi chez grand papa et grand maman xxx .
ben dis est ce que est ce que c'est comme ça qu'on dit ?
toutes les après midi .
est ce qu'on dit xxx ou après midi ?
hein Ulysse ?
ah oui d'accord l'après midi ok .
xxx .
oh ça c'était joli hein ?
l'après midi un après midi .
xx .
xxx .
papa .
quoi ?
papa .
quoi ?
xxx .
dis tu parles pas beaucoup si tu manges .
oui non ça c'est pas parler .
c'est jargonner c'est dire n'importe quoi .
xxx .
tu me parleras quand tu auras fini de manger ta banane ?
xxx c'est quoi ça papa ?
c'est Julie qui invente des mots ?
mais ça ?
c'est des ailerons .
maman t'a expliqué tantôt .
non ça c'est l'aileron .
mais y a un aileron à l'arrière et un aileron à l'avant .
pourquoi ?
parce qu'il faut pousser sur les roues vers l'avant .
je te filmerai quand /.
qu'est ce qu'y a Julie ?
c'est qui qui est sur le biscuit ?
xxx .
c'est qui Spiderman ?
le chauffeur ?
le chauffeur de quoi ?
ah .
attends parce que j'ai un peu de mal à l'ouvrir le le biscuit .
Julie en tout cas c'est un biscuit au chocolat .
il faut essayer de pas en mettre partout .
d'accord ?
d'accord ?
faut essayer de pas mettre du chocolat partout .
parce que il est déjà un peu fondu parce que comme il fait chaud .
xxx tu vas le le tenir dans la main dans le paquet .
d'accord ?
parce que regarde y a du chocolat partout partout partout .
tiens .
tiens le bien .
attends .
voilà .
comme ça .
oh non dis Julie .
ben ramasse le .
hé bien maman est baptisé .
elle a du de l'eau et du chocolat .
super !
bon .
pas une très bonne idée de te filmer quand tu manges en fait .
elle ne parle pas la bouche pleine n'est ce pas ?
oui c'est toi qui es dans la caméra .
oui .
Julie ne me touche pas avec tes doigts tout sales .
tu vas chercher un drap dans la buanderie pour t'essuyer .
je crois que un biscuit au chocolat c'est suffisant .
non Julie .
c'est pas une raison non .
ah Ulysse va tondre la pelouse .
tu tonds la pelouse ?
Julie tu vas chercher un drap .
et tu t'essuies les mains .
dans la buanderie .
pourquoi non ?
si tu vas pas rester avec tes mains pleines de chocolat hein .
ta bavette ?
prends quelque chose qui traine là bas .
n'importe quoi avec quoi on peut t'essuyer .
montre .
oui .
prends ça .
essuie toi les mains .
mais pas pas où le drap est mouillé hein .
voilà comme ça .
voilà super .
tu as pas bien nettoyé le bobo ?
c'est reparti avec les pantoufles .
on ne les met pas hein Julie .
non non je t'ai expliqué qu'on ne les met pas pour aller dehors .
