le vingt cinq juillet deux mille sept ...
euh pardon deux mille huit .
han regarde !
salut toi salut bonhomme .
il est un peu enrhumé en fait .
tu as le rhume ?
hein tu dis à tonton Christophe est ce que tu es tu es un petit peu hein ..?
non pas la tétine !
regarde hé elle pleure Jeanne qu'est ce qu'on lui dit on lui dit ?
ma poucinette .
ma poucinette .
tu lui dis ?
hop la .
elle parle pas Jeanne ?
non xx .
hé tu lui dis ?
tu as vu ?
tu lui dis et qu'est ce qu'on lui dit à Jeanne pour qu'elle pleure plus ?
ma poucinette bah alors .
ça va Jeanne ?
xxx .
bah alors qu'est ce qu'elle a Jeanne ?
oh oh hi tu vas pas nous faire une petite colère toi non si hein tu veux qu'on te porte hein ?
ouh@i ça y est j'suis xx j'te dis pas .
oh ben tiens elle est un peu surprise en fait .
ouais elle est un peu surprise c'est normal .
ouais .
qu'est ce tu fais tu l'attaches ?
hé tu dis à tonton qu'est ce qu'il a ton nez mon chéri ?
oui .
il coule le nez .
c'est papa qui t'as mis qui t'as fait le nez qui coule ?
non mais il coule ton nez hein mon coeur hein tu es malade ?
doucement doucement Antoine hé Jeanne elle est petite c'est fragile je te l'ai déjà dit !
hé il veut pas que j'aille la changer .
Antoine .
il pleure .
ah bon ?
sur la table à langer il parce que je voulais aller la changer il m'fait non c'est à moi tu veux qu'on fasse xx .
tu vois la jalousie .
tu veux pas que maman elle change Jeanne mais toi hé toi tu es grand maintenant tu as plus besoin qu'on te change est est ce que tu mets toujours des couches toi ?
on on va changer Jeanne on va changer les fesses ?
de quoi ?
hein ?
de quoi c'est à toi mon chéri ?
c'est à toi mais hé hé toi tu as plus besoin de couche .
on va changer ses fesses parce qu'elle est toute mouillée .
d'accord on va lui changer les fesses oui !
tu me montres comment on fait ?
tu es tout mouillé ?
tu as fait pipi dans ta culotte ?
comment ça ?
c'est même pas vrai .
attends c'est pas vrai ça .
oups je lui ai marché sur le pied pardon .
qu'est ce qu'elle a fait maman ?
qu'est ce qu'elle a fait maman qu'est ce qu'elle a fait ?
alors toi tu es un grand garçon .
tu veux faire pipi ?
ah allez on ferme .
attention tes doigts !
ouais !
voilà tu veux aller faire pipi alors vas y vas faire pipi alors bah .
tu vas où pour faire pipi qu'est ce que tu fais hé non non pas la tétine .
hé hé pas la tétine .
mais tu vas pas dormir est ce que tu dors ?
Antoine pas la tétine .
non non pas la tétine c'est pas l'heure de la tétine .
bon allez maman elle va changer Jeanne regarde maman maman elle va changer //.
oh oh .
hé Antoine .
xxx bon allez hop .
c'est pas grave change Jeanne .
xxx .
boh mais tu as pas besoin de la tétine .
on lui fait un plongeon à la tétine ?
et pourquoi tu veux la tétine ?
on lui fait un plongeon dans un le lit ?
j'sais même pas où xxx couches .
y a deux tétines bah oui .
tiens change Jeanne pendant qu'il a sa tétine .
j'vais voir parce que je sais pas où //.
tu recules toi ?
oui attends attends je sais pas alors là y a le mustella .
attends redis je te la rends dis moi ce que tu dis ?
ah poucinette tu tu lui chantes //?
oh pardon .
j't'en prie .
vas y .
j'sais pas où elles sont les couches xx .
oh tu as vu il te chante des chansons Antoine .
tu as faim tu veux manger ?
oh hé regarde hé on lui prête ta tétine ?
pour voir ?
on lui met la tétine .
tu veux ?
attends j'vais quand même la changer parce que ...
ça fait un xx .
tu as vu toi tu as vu elle veut une tétine et toi est ce que tu as besoin d'une tétine pour ne pas pleurer ?
viens ma puce .
hein la tétine elle est là je vais pas te la voler .
allez .
qu'est ce que tu me dis ?
oups .
hé tu dis ma poucinette .
ma poucinette tu lui dis ?
on lui dit pas tu veux pas quoi mon chéri ça ça c'est à qui ?
attends .
c'est à Antoine .
attends attends tiens dis nous ce que tu veux pas ?
dis qu'est ce que tu /?
tu veux pas qu'on lui change la couche ?
et pourquoi elle a besoin il faut que tu l'aides elle est petite elle a besoin qu'on l'aide elle va pas te la prendre l'emplacement .
hé Antoine Jeanne après elle va rentrer chez elle .
ah si elle va rentrer chez elle ici c'est la chambre de qui ?
ah bah oui on est d'accord et Jeanne c'est qui ?
c'est une petite .
ça c'est Jeanne ça c'est Jeanne qui a besoin .
voilà ta couche elle était toute mouillée .
et toi maintenant dis moi ...
poum@i hé regarde !
non non .
hein de quoi ?
pardon .
elle a fait caca un gros pipi .
ouh@i la vache c'est tout petit .
xxx ben dis donc tu gigotes toi .
qu'est ce que tu fais avec ça ?
dis moi .
dis moi explique moi prends la à la main tiens la à la main mais juste dis moi qu'est ce que tu fais avec ça ?
dis quoi et quoi ?
c'est vroum@o vroum@o ?
c'est lui vroum@o vroum@o ?
hé Antoine tu peux me donner le short de Jeanne tu me donnes le short qui est tombé s'il te plaît .
oui s'il te plaît tu me le donnes non là là par terre !
là .
oui c'est à Jeanne tu me le donnes merci mon coeur .
qu'est ce qu'il est gentil Antoine .
tu dis quoi qu'est ce tu fais avec le camion ?
vous partez ce soir ben c'est ce soir que vous partez ?
non demain matin .
dis moi dis moi .
oh un camion est ce que c'est un camion poubelle ?
ah bon c'est pas un camion poubelle ?
d'accord et alors quand il a fini de faire les poubelles qu'est ce qu'il fait après le camion ?
il vide les poubelles il vide les poubelles et il les met là dedans et puis après qu'est ce qu'il fait ?
il monte les poubelles ?
ben oui euh .
vas y xx .
c'est bon .
et le camion il est de quelle couleur Antoine ?
bleu ?
waouh@i oui il est bleu on va l'amener dans le séjour ?
tu fais broum@o on fait une course .
broum@o broum@o qui c'est qui arrive le premier c'est maman ou c'est Antoine ?
c'est Antoine ?
attention ça va être maman .
doucement doucement Antoine !
attention !
c'est qui qui a gagné ?
waouh@i Antoine c'est le plus ..?
et c'est maman et maman elle fait broum@o broum@o .
non non .
j'l'ai rangé j'l'ai laissé dans le lit .
ça sera pour ce soir .
ça sera pour ce soir Antoine .
Antoine !
pour ce soir pour ce soir .
hé Antoine .
oui dis moi .
tu as fait la course et tu as gagné .
tu as gagné .
parce que tu cours vite .
vas y .
oui mais et on comprend mieux si tu ne si tu as pas ta tétine mon chéri on te l'a déjà dit .
hé hé chef est ce que est ce que tu as des poches ?
tu as une poche ?
chut .
et pourquoi tu mets pas la tétine dans la poche ?
tu mets la tétine ouais .
voilà .
waouh@i je t'aide voilà tu mets la tétine .
et tu dis à Christophe //.
attends prends la tétine voilà oh il a la tétine dans la poche ouais il a la tétine dans la poche oh dis donc .
waouh@i hé champion .
tu as pas envie de faire pipi Antoine ?
tu veux pas faire pipi ?
est ce que est ce que tu as envie de faire pipi Antoine ?
ah hé attention qu'est ce que maman a dit ?
champion mais j'ai dit attention .
bah oui hein faut faire attention .
tu fais pas pipi dans ta culotte hein ?
toi tu es un grand tu es pas comme Jeanne .
Jeanne Jeanne elle est petite .
hé tu dis à Christophe qui c'est qu'il y a à la maison en ce moment ?
hein il y a qui à la maison ?
y a Jeanne après y a qui ?
y a ..?
vas y mon coeur dis .
hein ?
il y a Jeanne et puis ..?
y a tonton comment il s'appelle ?
hein tonton David ?
et tu donnes des coups de pieds et tu t'es fait mal non tu as fait tu as eu un gros bobo ..?
et Antoine on donne pas des coups de pieds comme ça mon chéri .
ah qui c'est qui t'as appris ça qui c'est qui t'as appris à faire des coups comme ça ?
tu as trouvé la tétine .
hé j'en suis sûre c'est Noé qui t'as appris à donner des coups comme ça hein ?
hé tu vas où là viens montrer les tchoupi à ...
bah oui et puis il y a les animaux de la ferme qui c'est qui te les as achetés les animaux de la ferme ?
oui là il y a un chat .
hé hé toi tu es une chipie toi aussi hein .
qui c'est qui est une chipie ?
qui c'est la chipie à ton avis ?
hé Antoine .
hé .
hé hé regarde on va lui raconter une histoire on va lui chanter une chanson ?
alors on va lui chanter une chanson qu'est ce que maman chantait tout à l'heure ?
dans la forêt un grand cerf regardait .
tu fais les gestes avec maman .
regardait par la fenêtre un lapin venir à lui .
et frapper ainsi .
après cerf cerf .
attends la la tétine .
cerf cerf ouvre ...
ouvre moi .
ou le chasseur ...
chasseur me tuera .
lapin lapin lapin entre et viens .
ouh@i là toi t'as .
me serrer //.
ouh@i là y a un peu de de lait t'as un petit peu de //.
oups@i !
euh tu veux un ..?
un sopalin .
xxx on recommence on chante ?
on va lui chanter la chanson encore .
qu'est ce que c'est que ces bestioles là ?
dans la forêt ...
attends on va la mettre dans le //.
attends hé tu vas nous regarder toi hé .
viens viens on va la mettre là regarde .
regarde .
regarde on va la mettre là regarde et on //.
oh tiens .
et on va lui chanter la chanson tu viens regarde on va lui chanter la chanson .
dans la forêt un grand cerf ...
regardait //.
non mais retire tire la tétine .
vite vite il faut qu'on la chante .
regarde Jeanne Jeanne regarde .
dans la forêt un grand cerf .
regardait par la fenêtre .
un lapin ...
venir vers lui et frapper ainsi .
cerf cerf ouvre moi .
ou le chasseur me tuera .
lapin lapin entre et viens me serrer la main yy .
puis on s'serre la main .
ouais encore ?
gagné on recommence ouais alors on recommence .
dans la forêt un grand cerf .
regardait par la fenêtre .
un lapin ...
non mais pas la tétine .
venir à lui et frapper ainsi .
cerf cerf .
ouvre moi .
ou le chasseur me tuera lapin lapin entre et viens ...
oui oui chéri me serrer la main .
encore on fait quoi on fait bateau ...
sur l'eau la rivière ...
la rivière .
et après maman elle connaît plus les paroles .
une souris verte qui trottait dans l'herbe je l'attrape par la queue je la montre à ces messieurs ces messieurs me disent trempez la dans l'huile euh@i trempez la dans l'eau elle deviendra un escargot tout chaud .
ha ha ha tout chaud encore ?
une souris verte .
qui courait dans l'herbe .
je l'attrape par la queue .
je la montre à ces messieurs .
hé hé et qu'est ce qu'on lui dit à Jeanne ma poucinette vas y dis lui .
ma poucinette hé hé .
c'est ça qui ça aussi ?
c'est à Jeanne .
voilà Jeanne .
ah voilà elle pleure plus !
et on fait les animaux sauvages .
ouh@i ça fait longtemps ça .
ouh@i c'est qui ça ?
hein ça c'est crocodile ça maman elle comprend pas ce que tu dis .
mais non c'est un éléphant ...
et là ?
c'est Samba un rhinocéros avec deux cornes sur le nez et ça ?
c'est bien mon amour avec des rayures noires oui et là ?
c'est quoi ?
j'ai pas compris répète .
une girafe oui et là ?
et le lion il fait comment ?
il fait comment ?
d'accord et là c'est qui ?
tu es chaud toi .
la panthère .
et là ?
voilà là je suis d'accord là c'est un crocodile .
et là ?
c'est le tou@o tou@o tou@o tou@o un hippopotame .
c'est dur hein à dire hein hippopotame .
et là ?
là c'est qui ?
non c'est un tigre mais c'est un gros chat .
et là ?
hein ?
un gros chat un tigre .
et là c'est qui ?
il fait comment le singe ?
non attends on termine .
ouh@i la et là c'est qui ?
ben tiens Jeanne aussi elle veut l'prendre .
ben dis donc Jeanne t'es déjà attirée //.
elle elle attrape tout .
et là c'est qui ?
un serpent ?
et comment ils font les serpents ?
ouh@i la et la force que tu as Jeanne .
et là c'est qui ?
han Antoine hé oh on ne jette pas comme à Antoine hein !
ouh@i là !
surtout pas avec les bébés .
tu aurais pu lui faire mal !
tu poses délicatement !
voilà c'est bien .
et là c'est un ..?
kangourou .
regarde elle t'a pris ton livre .
elle lui a pas fait mal ?
non !
xxx .
doucement hé Antoine tu peux lui prêter ?
hé de toute façon elle est trop petite .
hé Antoine il faut prêter hein tes affaires d'accord .
regarde ça c'est à Jeanne on lui fait faire du bruit .
il ne fait pas beaucoup de bruit celui là .
tu es gentil Antoine hein c'est doucement voilà non mais pas ...
oui il est gentil Antoine .
voilà .
doucement Antoine .
tu as prêté la tétine et bah c'est bien alors .
ah c'est gentil .
non tu la laisses comme ça .
oui elle va essayer de faire dodo .
d'accord ?
tu as pas envie qu'elle fasse dodo ?
non ?
pourquoi ?
hé elle va pas te la mettre elle voudra pas donc .
mais toi tu en as pas besoin .
hé tu demandes pas à tonton Christophe où elle est Nané tu disais tout à l'heure si euh si Nané elle venait aussi .
hein ?
elle est elle est là Nané ?
ah bon tu la vois où ?
hein ?
bah non elle est pas là tu es triste parce qu'elle est pas là Nané ?
ben non .
et mamie Migou elle est où ?
et mamie Claude elle est où mon chéri ?
tu as fini le livre et mamie Claude elle est où mon chéri ?
elle est où ?
tu dis à Christophe où elle est mamie Claude ?
elle est où ?
des lunettes .
ah il est beau avec ses lunettes !
waouh@i !
qui c'est qui a acheté ?
c'est papa ?
bah non c'est tonton Christophe qui te les a données .
c'est tonton Christophe qui te les a données .
et il t'a donné quoi d'autre encore ?
des carottes et des courgettes ?
ah bon ?
qui c'est qui t'a donné ça ?
ah c'est Christophe ?
c'est Mathieu ?
hum d'accord je comprends pas tout mais c'est pas grave .
et Mathieu c'est qui mon chéri ?
oui et Tania c'est qui ?
hein ?
c'est qui Antoine ?
Mathieu c'est qui tu le dis à Christophe ?
oui et c'est qui c'est paap ..?
boh on saura pas .
et qu'est ce que tu racontes d'autre à Christophe ?
et ça là bas qu'est ce que c'est ?
non là !
non à côté .
ça c'est quoi ça ?
c'est qui qui te l'a donnée ?
tiens tiens .
et derrière les maracasses qu'est ce que c'est ?
xxx .
oh tiens !
regarde on va faire //.
hein Antoine /.
tiens on va prendre les maracasses oh .
oh .
vas y fait pour Jeanne .
doucement .
doucement .
waouh@i .
hé doucement Antoine .
tu nous fais de la musique c'est ça ?
Antoine doucement doucement .
on va tu vas aller la ranger .
tu vas aller faire le plongeon dans le bain dans le bain moi dans //.
c'est à moi !
c'est à moi !
non !
tu as trouvé que la tétine et puis maman elle la récupère .
et comment on la demande ?
s'il te plaît maman comment ?
ha .
c'est maman chérie ou c'est taty ?
et maman ?
oui .
regarde elle pleure tu on lui dit quoi ?
pardon pardon ma poucinette ...
ma poucinette .
vouh@o wouh@o .
je t'aide je t'aide regarde .
hé Jeanne !
voilà comme ça personne te la prend .
hop@i faut la mettre là comme ça personne te la prend .
comme ça personne ne lui prend la tétine .
on fait de la gym et un et deux et trois et quatre .
hein ?
hé on va chercher la tétine pour euh //.
vas y compte un .
deux trois vas y après ?
mais non après trois c'est quoi ?
quatre et après ?
et après ?
et après ?
et après ?
huit et après ?
et après ?
et après ?
et après ?
et après ?
treize après .
après ?
quatorze .
et après ?
quinze .
quinze .
seize .
après tu sais plus mon chéri oh c'est déjà bien !
bravo Antoine !
on met dans la poche dans la poche .
vite dans la poche ouh@i là .
vite mets dans la poche .
hé tu as pas été faire pipi encore Antoine ?
tu as soif Antoine tu veux un peu d'eau ?
maman va te donner un petit peu d'eau parce que en fait tu bois pas beaucoup toi .
hein ?
han .
ça va ça va .
ça va c'est pas grave montre moi ici là voilà .
ouais ouais attends fais voir .
ici .
ça va il y a pas de trop .
ouais tu as un bleu là .
bah non je suis là !
tu vois plus mon vélo ?
ouais mais c'est pas celui là c'est l'autre .
mais il est toujours là je te rassure .
qu'est ce qu'il y a là dehors ?
et à part les voitures qu'est ce qu'il y a ?
qu'est ce qu'il fait le garçon ?
il joue au ballon ?
tu es sûr ?
où est ce qu'il est le ballon ?
bah elle est dans ta poche tu as pas à t'inquiéter .
xxx .
et où est ce qu'elle est maman ?
là bas qu'est ce qu'elle fait ?
elle s'occupe de Jeanne ?
bah les poubelles c'est pas à cette heure ci !
non c'est pas bientôt encore hein .
tout à l'heure voilà .
dans une bonne heure encore .
et c'est pas fini en fait ça sera plus tard aujourd'hui .
elles ont fini les poubelles ?
attend juste regarde là redis moi tu me dis qu'est ce qu'elles ont les poubelles ?
non mais dis moi ?
ouh@i attention faut pas que ça tombe hein parce que si ça tombe là attends on va la mettre là pour être sûr que ça tombe pas .
elle tombe pas faut faire attention qu'elle tombe pas là parce que là tu la perds tu en as plus .
waouh@i bravo !
tu veux monter ?
ah tu veux mettre les chaussons c'est pas le bon pied !
la chipie elle veut pas être allongée hé hé .
de quoi tu veux faire un peu de trottinette ?
ouais .
alors on retire la tétine maman elle va la ranger .
xxx .
parce que si tu fais de la trottinette c'est dangereux avec la tétine voilà .
tu fermes ?
où il est l'autre ?
là .
voilà voilà .
tu as mal voilà .
plus mal .
tu me montres comment tu fais de la trottinette ?
tu peux le l'étendeur quoi en fait .
hop voilà .
tu fais de la trottinette comme ça ?
assis ou tu te mets debout ?
mais c'est de la trottinette comme les petits là tu fais tu sais faire debout .
voilà .
c'est qui tout ça dehors ?
c'est des enfants ouais .
qu'est ce qu'ils font les enfants là ?
ils marchent ça c'est vrai tu as raison .
mais euh tu crois qu'ils vont à l'école ou ils reviennent de l'école ?
tu tu crois qu'ils vont chez la tatie ?
attention !
ouh@i là !
bah oui tu cours vite faut faire attention !
aïe un petit peu bobo@o .
aïe hé bah tu fais attention Antoine .
oui recule mon chéri c'est très bien oui .
oui avance recule avance .
ouh@i là .
ouh@i là .
tu descends oui alors tu tournes maintenant .
j'aime bien au lieu de dire j'me casses la figure il dit je descends .
allez elle tourne la trottinette d'accord okay très bien et maintenant tu vas tout droit .
hop .
han qu'est ce qu'il a fait Christophe ?
hop .
hé tu fais exprès Antoine !
hé tu fais exprès attention tu vas ...
oh oh oh oh .
tu es tombé .
bah alors !
tu es tout mouillé ?
mais mouillé où montre voir à maman .
bon alors tu racontes des bêtises là hein c'était pour de faux !
bon hé toi t'es lourde quand même .
qu'est ce qui est un cadeau Antoine il a un cadeau ?
tu tournes ?
bah où ça t'es tout mouillé ?
non c'est ça qui est tout mouillé .
ah oui .
bah oui ça sèche .
hé je suis là Jeanne .
ouais .
les deux pieds sur la trottinette c'est bien .
attends regarde tu tiens .
houp@i tu t'arrêtes .
tu la vois la moto ?
et qui c'est qui a une moto aussi ?
ah et papa tu crois qu'il a une moto aussi ?
oui papa il a une moto tu crois ?
bah qui c'est qui fait ça ?
et tu es pas beau comme ça Antoine .
après on ira se promener on descendra en même temps que Christophe .
parce que sinon j'vais pas tenir moi ici .
waouh@i tu recules .
tu veux la sortir où ?
non je pense je crois pas que maman elle soit d'accord demande à maman ?
ah non .
la poucinette c'est euh la poucinette la trottinette c'est dehors .
d'accord Antoine ?
ah si pas dedans en tout cas pas à la maison .
tu as non ça tu le sais Antoine !
tout à l'heure on ira faire un tour de trottinette .
Antoine qu'est ce qu'elle a dit maman ?
tu la laisses dehors s'il te plaît .
hé Antoine tu écoutes ce que je te dis !
qui c'est qui décide à la maison .
dis moi qui c'est qui décide à la maison Antoine ?
regarde maman !
c'est qui ?
oui change oui change de sujet oui .
c'est tout à fait ça .
voilà viens voir on va dire poucinette à Jeanne montre voir tes mains .
montre viens je les vois pas là d'ici .
montre ouh@i la la elles sont ..?
on va les ..?
alors vite dans la salle de bains .
on va voir si elle pleure .
pas trop ah elle est quand même un peu malheureuse .
et tu veux faire pipi Antoine ?
oui maintenant tu entends ?
bon il y en a pas beaucoup .
Antoine est ce que tu veux faire pipi ?
Antoine on fait pipi ?
non il y a pas de bruit Antoine tu fais pipi ?
attends tu veux du bruit .
voilà allez tu fais pipi mon coeur ?
tu fais tu veux faire pipi ?
non pas encore tu veux faire pipi Antoine écoute maman oui ou non ?
sûr ?
bon tu vas boire un petit peu .
tu vas tu vas consoler Jeanne ?
et tu vas boire un petit peu d'eau aussi Antoine .
viens on va mettre tiens bois un petit peu d'eau avec les deux mains .
Jeanne on arrive .
et tu vas où avec le verre là ?
regarde elle est là Jeanne .
ah poup@o ah elle veut qu'on s'occupe d'elle hein .
oui oui quand Antoine avait cet âge là c'était pareil hein .
oui oui .
il voulait qu'tu sois dans la pièce .
ah regarde ah .
hé hé .
elle st fatiguée .
ah .
tu veux encore de l'eau ?
oui ?
est ce que tu veux que j'aille t'en chercher ?
woum@o .
tu vas où ?
hé Antoine ?
oum@o .
woum@o .
il y en a beaucoup parce que tu as très soif .
hé attention !
voilà vas y vas y .
ah oui il y en a beaucoup oui .
oui je sais .
attends regarde .
tiens a pas beaucoup .
hé Antoine tu vas où là ?
hein ?
viens on va jouer avec Jeanne ?
xxx .
qu'est ce que tu regardes là ?
chut .
non .
il y a pas beaucoup quoi ?
il y en a plus beaucoup .
tu as mis de l'eau par terre ?
hein ?
j'ai pas compris ce qu'il a dit .
tu vois hier soir en fait il a il a vomi .
et non c'était pas hier c'était avant hier en fait .
parce qu'il était très pris par avec son nez et tout .
en fait quand Mathieu est venu très tard parce qu'il avait une vidéo conférence .
il a expliqué à son père ...
tu vois la bouche vomi enfin tu vois il était ...
il était un peu dans tous ses états .
Antoine .
qu'est ce qu'il t'ai arrivé hier avant hier ?
Antoine ?
hein tu dis Christophe qui c'est qui tu as été malade .
hier tu as été malade ?
tu as vomi ?
et comment tu as vomi mon chéri comment c'est ?
ah tu as craché et ça faisait mal ?
oui .
ah mal à la gorge ouais ouais .
et maintenant ça va bien ?
maintenant ça va Antoine ?
ah .
et tu as vomi combien de fois Antoine ?
en toussant tu as vomi c'est ça ?
tu as fait comme ça ?
oui .
han .
et le vomi il est sorti d'où ?
oui tout à fait il a raison .
je rigole maintenant mais j'rigolais pas sur le moment !
ah oui bien .
qu'est ce que //?
alors c'est son grand moment de rester là et de regarder .
tu craches ?
mais c'est pas beau de cracher Antoine on crache pas hein ?
hier tu avais vomi parce que tu étais malade c'est pas pareil .
ouais tu fais un gros dodo et après ça va mieux en général .
hum .
de quoi ?
yy .
yy .
je sais pas ce que tu /.
arrête Antoine de toucher le mur il est sale !
ah un téléphone .
le mur il est c'est le mur mais le mur il est sale .
oui David ?
ben oui quoi qu'est ce qui se passe ?
hein allo oui qu'est ce qui se passe ?
c'était papa ?
il s'inquiète c'est la première fois qu'il la laisse .
ah oui .
c'est David qui a téléphoné ?
c'est la première fois qu'il la laisse euh //.
et pourquoi il a téléphoné ?
pour prendre des nouvelles de ..?
de Jeanne .
pour prendre des nouvelles de Jeanne .
et est ce que ça va bien Jeanne ?
est ce que Jeanne ça va est ce qu'elle pleure Jeanne ?
non .
mais il faut la porter dans les bras parce que si on la porte pas dans les bras elle pleure comme Antoine .
toi aussi c'était pareil .
hein ?
hé tu lui prêtes ta voiture à Jeanne ?
waouh@i bah dis donc tu es gentil mon coeur .
mais elle est trop petite elle est encore trop petite tu sais .
mais c'est gentil c'est gentil .
c'est bien mon amour .
et tu lui prêtes en fait pour euh changer ses fesses .
on peut aller là bas on peut aller dans ta chambre ?
je crois qu'il a compris qu'on voulait changer Jeanne sur la voiture .
tu veux passer ?
hé tu vas où là ?
tu vas vite ?
tu gares la voiture ?
et tu vas où là hé qui c'est qui dort ici ?
bah oui et alors ?
hein ?
et tu fais quoi là mon coeur ?
hé pas avec les chaussons mon chéri en plus tu as été dehors tu exagères hein !
hé !
il faut enlever les chaussons pour monter sur le lit tu les enlèves ?
tu ranges à la rigueur je veux bien que tu ranges .
oh !
ah bon ?
où est ce qu'elle est la tétine d'habitude ?
non elle est pas là d'habitude elle est où ?
où est ce que tu mets la tétine d'habitude ?
d'accord bon tu fais dodo alors c'est ça tu vas faire un dodo là Antoine ?
vas y alors retire tes chaussons vas y !
vas y .
allez l'autre okay .
et vas y tu fais un dodo c'est ça ?
allez montre nous alors fais un dodo .
comment tu fais un dodo ?
hein comment tu fais j'ai pas entendu ?
prends ptchuch@o j'ai on n'a pas entendu comment //.
d'accord on ne jette pas la tétine comme ça Antoine !
hé !
allez vas le vas ranger la voiture dans le salon alors allez dépêche toi !
hé Antoine tu écoutes un petit peu maman s'il te plaît !
allez hop oust@i recule !
allez recule recule .
marche allez !
en avant alors en avant toute !
vite vite qui c'est qui va gagner ?
en avant toute allez dépêche toi !
hein ?
maman aussi elle est là regarde hop@o j'arrive attention un deux trois partez !
c'est maman qui a gagne .
je t'ai marché sur le pied ?
oui pardon pardon mon chéri alors tu viens on fait la course ?
vas y alors qui c'est qui arrive en premier ..?
c'est maman ?
allez au revoir Antoine allez hop@o .
ah ouh@i la la je me suis fait avoir ouh@i !
tu as gagné mon coeur oui .
et maman aussi gagné et voilà ça y est elle a gagné maman aussi !
Antoine aussi oui mon chéri oui .
et maman aussi .
il est pour la paix des ménages lui .
et Jeanne aussi .
et Jeanne aussi elle a gagné ?
viens voir Antoine .
qu'est ce que tu vas faire ?
tu vas chercher ta voiture ?
regarde hé hé .
qu'est ce tu vas chercher ?
hop@o ah bah oui .
Antoine viens voir .
xxx viens voir !
on on range la voiture ?
allez vas y prends la .
j'me demande si elle a pas fait caca .
qu'est ce que tu crois qu'il est allé chercher ?
ouais .
doucement .
tu fais des bisous ?
regarde tu as vu elle te fait des câlins .
xxx ça sent le pipi .
hop là .
hé tu racontes une histoire ?
faudrait que je /.
tu veux que maman elle cherche le tchoupi jardine et comme ça tu me la racontes à maman l'histoire ?
ça c'est tchoupi dans le jardin il faudrait que maman //.
et tu racontes l'histoire à Christophe ?
d'accord oui je vais chercher quoi tchoupi jardine et tchoupi se baigne ?
d'accord .
ils sont dans ta chambre mais tu arriveras pas à les trouver .
hé hé toi .
c'est maman qui va les trouver qui va les chercher .
il nous emmerde un peu .
attends .
oui je vais les prendre attends .
voilà hop tu les mets et puis on va dans le salon viens tu vas raconter les histoires à Christophe allez vas y .
à Christophe .
voilà tu t'assieds et on raconte .
alors chut celui là c'est lequel celui ci déjà on commence par quoi .
ça c'est quoi mais on retire la tétine sinon Christophe il va pas comprendre .
d'accord .
je t'écoute .
alors raconte à Christophe .
qu'est ce que tu racontes là ?
tchoupi il est avec qui ?
voilà il y a le tracteur et ils vont aller où ?
hein ?
au parc bon d'accord si tu veux !
et là qu'est ce qu'il dit papa à tchoupi il faut qu'il prenne quoi hein il faut qu'il prenne quoi ?
et après ?
et après ?
arrosoir et puis après c'est quoi ?
d'accord le rateau .
et là et puis après il y a quoi ?
donc là ils vont faire le jardin ils vont et il a besoin de quoi euh tchoupi ?
il se met à côté des carottes mais il a besoin de quoi pour mettre dans la terre c'est quoi ça Antoine .
d'accord vas y et là qu'est ce qu'ils font ?
ils ratissent oui d'accord .
et après attention le papa de tchoupi attention les ..?
bah oui hein mais tu vas pas dans les carottes euh tchoupi !
et là tchoupi qu'est ce qu'il fait mon chéri ?
non c'est pas encore là non c'est pas encore là mon chéri là il plante les ..?
des graines et ensuite il faut les couvrir d'un petit peu de ..?
d'accord okay .
et après pour finir il faut faire quoi ?
ah oui .
avec de l'eau oui mais qu'est ce qu'il dit le papa de tchoupi ?
il dit han doucement parce que sinon ...
bah oui qui c'est qui va être tout mouillé ?
hein qui c'est qui va être tout mouillé Antoine ou tchoupi ?
tchoupi d'accord et puis là il faut attendre que les graines poussent .
et qu'est ce qu'il dit le papa de tchoupi il dit ..?
voilà on a bien travaillé .
voilà et là qu'est ce qu'elles font bah pourquoi bah les fleurs elles poussent pas elles sortent pas mais faut attendre ..?
il faut attendre combien de temps ?
il faut attendre ..?
il faut attendre qu'elles poussent oui il faut attendre quelques jours d'accord ?
et quand on a attendu quelques jours il est comment le jardin maintenant ?
hein qu'est ce qu'il dit tchoupi qu'est ce qu'il dit tchoupi mon chéri ?
non qu'est ce qu'il dit tchoupi ?
il dit il est ..?
