attends on va faire passer par- dessous avec le fil .
attends Adrien pousse- toi on va enlever l'eau parce que regarde elle est trop froide là !
j'ai pas fait attention elle est pas assez chaude l'eau que je t'ai mis .
et puis on va pas prendre un bain comme ça ce sera plus rapide !
hop là on remet ça là-haut boum !
tiens tiens si tu veux je vais faire ça regarde si tu veux on peut fermer comme ça regarde !
on ferme et t'as un petit peu d'eau là si tu veux hop là !
maman elle va par contre elle va faire couler un petit peu d'eau chaude .
t'as fait poutch oh ben alors ?
tiens regarde mets la paille à la bouche et tu souffles dedans !
regarde je vais te montrer un truc vas- y baisse la tête !
vas- y souffle !
souffle !
encore souffle !
pas aspire hein souffle !
vas- y souffle !
non faut pas boire vas- y souffle !
non mais attends faut mettre la paille dans l'eau vas- y souffle maintenant !
hop là ça fait des bulles t'as vu ?
oh mais elle est encore trop froide .
attention tu fermes les yeux ?
Adrien tu fermes les yeux ?
c'est bon vas- y ferme les yeux !
hop là !
ça y est c'est bon ouh là !
attends !
ouh là oui comme ça tu fais !
non si tu l'enlèves Adrien après y'aura plus d'eau dans la baignoire !
mets- toi debout on va se savonner vite fait !
attends attends !
tourne- toi un peu .
mets- toi debout non attends attends Adrien on n'a pas fini !
on n'a pas fini de se savonner mets- toi debout allez hisse oh là là t'es lourd !
non Adrien attends !
avant de faire ça .
Adrien tu feras ça après s'il te plaît !
tu manges trop de pâtes en ce moment .
hein non remets- toi debout il faut .
Adrien !
tu arrêtes !
sinon je vais me fâcher regarde tu m'as tout mouillé là !
tiens regarde frotte tes jambes un peu !
fais coucou zizi !
tu fais coucou zizi un peu ?
tu fais coucou zizi ?
allez attention !
c'est chaud ?
mais non c'est pas mais non c'est pas trop chaud Adrien !
fais pas non plus de la comédie .
allez Adrien regarde- moi !
fais voir là qu'on rince bien .
allez attention tu fermes les yeux ?
non ça marche pas là Adrien il faut le faire dans l'eau !
ça ça marche pas allez tu fermes les yeux ?
attention ferme les yeux !
voilà !
ça y est t'es tout .
non c'est pas Akemi !
comment elle s'appelle ?
je vais chercher ton peignoir Adrien !
ah non non pas la caméra !
www .
allez Adrien viens !
non tiens tu enlèves le bouchon ?
tu enlèves le bouchon tu fais partir l'eau ?
ben c'est maman qui va le faire alors .
allez !
si parce qu'on va sor- .
Adrien y'a Naomi qui y'a les autres qui vont arriver donc on va s'habiller tu veux on va aller jouer !
tu viens tu sors de l'eau ?
allez viens tu me donnes les mains ?
donne- moi les mains !
ah écoute t'entends c'est l'eau elle s'en va !
ben si je crois qu'elle s'en va .
allez viens Adrien on sort de l'eau !
si si si on sort de l'eau Adrien tu vas prendre froid !
d'accord alors attends bouge pas on va essayer d'enlever ça là un peu !
attends !
tiens viens voir !
tourne la tête regarde là-bas !
xxx cette marque xxx voilà c'est bon !
attention ferme les yeux !
voilà c'est bon tiens !
tu viens on sort de l'eau ?
regarde t'as vu y'a moins d'eau l'eau elle s'en va !
Adrien tu chantes une chanson ?
pourquoi ?
hein ?
ça veut dire quoi ça ?
claquette ?
tu veux quoi ?
des tofettes je comprends pas Adrien ce que c'est .
boum !
oui ?
non c'est Naomi !
c'est Naomi on t'a dit !
adomi !
oui Adrien ?
oui c'est moi enfin c'est Naomi mais .
mais y'a plus d'eau Adrien là !
tiens tu mets- toi comme ça !
tu fais dodo ici cette nuit ?
tu fais dodo ici cette nuit ?
t'as froid ?
oui j'ai vu !
ouais mais y'a presque plus d'eau tu sors ?
oui j'ai vu t'es couché ?
où ça ?
www .
allez Adrien on va sortir de l'eau tu viens ?
www .
Adrien !
c'est bon non c'est pas bon hein !
allez Adrien !
oui ?
bah allez viens vite !
tu viens on va s'habi- .
allez y'a plus d'eau !
on va s'habiller maintenant attention !
regarde regarde regarde regarde ce que je t'ai amené sur la machine à laver !
c'est quoi sur tes machines à laver c'est à qui ça ?
c'est à qui ?
les cadeaux elles sont à qui elles sont .
elles sont à Antonin ?
la voiture à Antonin et l'autre c'est la voiture bleue elle est à qui ?
pour toi tu les prends on va aller s'habiller !
Antonin oui !
pour toi oui !
allez et elles sont de quelle couleur les deux voitures ?
comment oui y'en a deux elles sont de quelle couleur ?
bleu et .
l'autre elle est de quelle couleur ?
y'a bleu et .
non ça c'est bleu et ça c'est rouge !
attends tu t'es accroché non c'est bon ?
oh ben alors si t'étais accroché .
et est-ce que c'est les deux mêmes ?
non hein y'en a une c'est une peugeot .
elle c'est la peugeot et elle c'est la bmw !
dou dou dou vé oui !
est-ce que papou il a la même voiture ?
hein ?
oui sa za oui oui papa papou c'est quoi c'est un zafira !
comment tu dis ?
zafira !
et papy c'est quoi comme voiture et papy c'est ?
oui Adrien et la voiture de papy c'est quoi ?
ouais et la voiture de mamie ?
si mamie elle a une voiture une petite voiture comment c'est ?
non ça c'est la voiture de papy la voiture de mamie ?
non c quatre c'est papy et mamie c'est .
si c'est c deux !
mais oui voyons !
et oui ça y est tu te rappelles ?
aïe Adrien ça ça fait mal !
ça je suis pas d'accord et ben tu sais quoi la voiture au lieu de faire ça et ben elle restera ici !
parce qu'on lance pas des choses on lance pas des choses en l'air comme ça Adrien ça fait mal !
ah ça y est ça y est ton doudou et sucette dès que y'a un chagrin c'est doudou et sucette !
il est pas là je sais pas où il est tu les as laissé où on va finir de s'habiller et après t'iras le chercher !
mais dès qu'y'a un petit malheur c'est doudou et sucette .
quoi ?
pourquoi tu râles t'as froid ?
tu la gares ici d'accord attends !
tiens on va mettre le t-shirt et après tu la reprends !
deux secondes attends !
oui on va mettre l'autre t-shirt attends deux secondes .
Adrien va pas casser ça s'il te plaît arrête de faire attends !
attends !
il est où ton slip ?
allez descends !
c'est quoi ?
c'est quoi ?
oui tu l'avais fait quand tu te rappelles ?
c'est toi qui l'a fait ?
wouah elle est vachement belle !
t'as vu comment tu dis super ?
supa !
elle est super belle !
oui !
t'avais mis ça tiens on va essayer de .
elle est de quelle couleur ?
t'as mis quoi dessus ?
wouah !
c'est joli !
tu vas colorer ?
tu cherches un crayon de couleur ?
fais voir regarde elle est où ?
tu peux me montrer où elle est ?
c'est quelle couleur ?
www .
fais voir !
oui montre comment .
oui t'as eu ça comme cadeau tu fais des dessins !
tu dessines quoi Adrien ?
fais voir !
tu aimes colorier ou pas ?
si si on va l'accrocher là Adrien regarde !
c'est peut-être un peu serré par contre .
c'est bon tu l'entends assez là ?
tu m'entends assez ?
www .
fais voir Adrien ?
co- vas- y qu'est-ce que tu dessines ?
comment ça s'appelle ça ?
c'est de l'eau t'es sûr mais c'est noir !
attends je vais chercher un mouchoir pour essuyer on va pas essuyer avec les mains Adrien c'est sale !
c'est quoi ?
tu aimes Adrien ?
tiens regarde Adrien maman elle a pris un mouchoir tiens tu essuies avec ça ?
un mouchoir !
oh !
il est tombé le mouchoir ?
xxx .
tu fais quoi tu fais une étoile ?
qu'est-ce que tu fais Adrien tu dessines ?
tu fais un joli dessin ?
tu fais quoi Adrien ?
je sais pas .
il est tombé ?
ah il est juste là regarde là !
c'est quelle couleur là Adrien ?
c'est quelle couleur que t'as pris ?
hein ?
qu'est-ce que tu dessines Adrien ?
ben c'est pas grave tu déplies le mouchoir !
non pas comme ça !
tu déplies comme ça tu vois il est plus grand !
regarde Adrien !
regarde !
tu essaies d'écrire ton prénom ?
comment on essaie d'écrire .
tu veux écrire Adrien ?
ben alors !
regarde !
non je peux pas écrire Adrien ?
pourquoi ?
tu veux que j'écrive ici ?
mais j'écris Adrien ou Elsa ?
là j'écris maman ?
hein ?
j'écris quoi au-dessus Elsa ?
d'accord !
ah d'accord !
il est dans la main ton mouchoir !
attention !
non regarde ce que tu fais c'est que tu effaces et maman elle va réécrire !
d'accord ?
vas- y efface ça !
tiens maman elle va réécrire comme il faut !
voilà allez on écrit maman !
là c'est écrit Adrien !
papa !
tiens maman elle dessine regarde ce qu'elle va dessiner !
non regarde regarde je dessine hop un soleil !
tu dessinais le nom à toi !
attends efface avec ça enlève tes mains !
qu'est-ce que tu veux que j'écrive ?
tu veux que j'écrive là ?
ça y est !
attends laisse !
je crois que je t'ai marqué t'as du stylo ouh là tu t'es fait bobo toi là !
tu t'es griffé tu t'es griffé comment ?
ah ben oui si tu sais pas moi non plus !
ben comment t'as fait ça ?
c'est à l'école chez tata badia ?
t'es tombé ?
tu t'es griffé toi- même ?
tiens regarde on va faire un jeu !
regarde on va faire attends on va faire un jeu !
oui je dessinais le nom à toi attends un peu !
pas là ah essuie essuie pas avec tes mains c'est sale !
où tu veux que j'écrive ?
non celui-là il est plus joli !
tiens regarde Adrien ce que je fais et toi tu fais pareil !
on se lavera les mains tout à l'heure c'est pas grave !
regarde regarde ce que maman elle fait toi tu fais pareil !
d'accord regarde maman elle fait comme ça !
a toi fais pareil !
vas- y !
attends attends attends je vais refaire !
ah d'accord attends j'efface !
ok !
regarde maman elle fait un rond .
et c'est fermé a toi essaye !
oui plus gros essaye de faire !
ouais t'as fait un rond c'est bien !
et si tu fais comme ça .
oui !
essaye de faire un ligne comme ça !
ouais elle est pas tout à fait droite hein !
et comme ça oui et comme ça fais une ligne comme ça !
d'accord !
et si je fais comme ça ?
a toi !
mais c'est pas grave je vais t'aider à la faire !
tiens regarde vas- y on va faire tous les deux !
tu viens on fait tous les deux ?
regarde alors on fait d'abord comme ça regarde alors on fait une petite ligne comme ça vas- y à toi !
voilà et après hop on croise !
non de l'autre côté comme ça !
hop là ça y est t'y es arrivé !
ouais !
mais Adrien Adrien Adrien ne t'énerve pas comme ça ça sert à rien !
Adrien si tu fais ça moi je joue plus avec toi !
c'est pas grave il faut apprendre !
faut pas t'énerver .
ben vas- y essaye !
ben vas- y dessine !
efface attends efface xxx .
tu veux que je réécrive ton nom ?
regarde maman elle a écrit en vert ton nom !
t'es pas fatiguant Adrien arrête tu vas abîmer tes feutres !
hé regarde tes mains maintenant regarde tes mains maintenant voilà !
Adrien si maman elle t'a donné un mouchoir c'est pour essuyer !
ben pourquoi non ?
moi si tu continues .
Adrien si tu continues je te laisse tout seul dans la chambre !
tu veux jouer tout seul ?
tiens il est où ton cahier où on peut dessiner il est où ton livre ?
non pas maintenant Adrien il est où ton ton ton livre où on peut dessiner le livre que mamou elle t'a offert va le chercher !
il est où le livre que mamou t'a offert ?
je sais pas où il est .
le livre que mamou elle t'a elle t'a fait comme cadeau tu sais qu'on peut dessiner dessus et effacer !
ben je sais pas où il est !
va voir sur la table vers la télé je crois qu'il est !
ben vas- y toi il est vers la table !
ben va le chercher tout seul t'es un grand garçon !
regarde Naomi elle te suit !
allez on va voir il est où le cahier ?
xxx table basse vers la télé .
fais voir !
vers la télé elle a dit maman !
elle est où la télé ?
elle est où la télé ?
regarde sur la petite table !
regarde sur la petite table !
tiens c'est quoi ça ?
vas- y prends- le !
tiens regarde tu t'assieds ?
elle est où ta petite chaise ?
tiens !
tu veux te mettre sur le canapé ou sur la petite chaise ?
là vas- y tu t'assieds ?
attends .
tiens ben tiens tu peux effacer !
vas- y efface !
il est propre oui vas- y !
non y'a rien dessus vas- y tu peux effacer avec !
www .
tu dessines comme il faut Adrien hein ?
tu fais attention faut pas trop dépasser hein !
tu colories quoi Adrien ?
c'est quoi c'est un ours ?
c'est un ours !
un nounours ?
un ours ou un nounours ?
il s'appelle comment ?
c'est un nounours qui s'appelle nounours ?
et là c'est qui ?
c'est nounours ?
non c'est pas nounours !
c'est qui c'est un animal ?
attention le pot il va tomber Adrien !
tu aimes colorier Adrien ?
c'est bien ?
c'est pas un sty- c'est pas un feutre ça !
qu'est-ce que tu veux manger Adrien ce soir je vais te faire manger avant .
ah ben ça y est ou mais qu'est-ce que tu veux manger c'est ça le problème !
le feutre Adrien !
attends ferme le stylo !
il faut le fermer parce que après il sera sec sinon il est où ?
il est là-bas !
ah oui surtout qu'en plus je crois pas que ça soit les bons stylos que t'aies utilisés qui s'effacent je crois que ceux- là ils s'effacent moyen !
ah si ça va tiens regarde tiens qu'est-ce que tu veux manger loulou alors ?
viens voir qu'est-ce que tu veux manger ?
des pâtes ?
tu veux manger des pâtes ?
tiens ce qu'on va ce qu'on va faire c'est qu'on va se laver les mains et maman elle va te donner un oeuf !
tu veux un oeuf ?
non mais d'abord on va se laver les mains et après je te le donne d'accord ?
non non enlève pas ça on le garde encore un petit moment viens vite on va se laver les mains .
parce que t'as plein de feutre après tu mangeras un oeuf !
tu connais les oeufs ?
tiens allez tu montes dessus parce que t'as les mains toutes sales !
avec le feutre .
attends maman elle va regarder si c'est pas trop chaud c'est froid là ?
c'est froid ou c'est chaud ?
non c'est pas chaud Adrien !
mais arrête de dire de bêtises Adrien là c'est pas chaud c'est juste bien !
tiens regarde donne- moi ta main je vais te mettre du savon dans la main .
allez vas- y maintenant tu frottes !
mais vas- y frotte les deux mains !
quoi ?
ah oui là c'est chaud maintenant un petit peu .
sauf que tu m'as mis du savon de partout maintenant allez !
voilà ça y est c'est bon !
attends deux secondes je vais te donner une serviette !
tu t'essuies les mains allez vas- y !
attention saute hop !
attention mets- toi debout !
on essuie bien les mains allez viens maman elle va te faire elle va te donner un oeuf .
fait bobo oui faut faire attention !
comment t'as fait bobo ?
il a dû se tu t'es griffé ?
c'est ça que tu veux ?
qu'est-ce qu'on dit ?
non il est pas cassé !
non il est pas cassé il est juste .
mais c'est pas grave !
vas- y mange- le !
je vais te faire un petit plat de pâtes !
attends je vais te faire des pâtes !
mange doucement l'oeuf parce que ça bourre au bout d'un moment !
mais qu'est-ce tu fais Adrien ?
il me suit !
ah ah je suis assise ah ah !
il fait comme moi il est mignon !
www .
t'aimes pas les pieds ?
c'est bon l'oeuf ?
xxx .
non non !
mais c'est quoi ça ?
ah mais c'est seb qui a dû manger ce matin xxx .
qu'est-ce que c'est Adrien ça ?
non non non non non tu manges pas ça maintenant !
et c'est pas pour toi !
tiens donne- lui l'emballage .
allez tu fermes mange ton oeuf !
l'oeuf il est il est bon l'oeuf ?
c'est quoi ?
hier il est on est allés faire les courses il m'a donné un paquet comme ça j'ai été obligée de les acheter !
c'est bon ?
t'as goûté ?
non non non il a pas goûté ce truc en plus xxx .
demain on va où Adrien on va chez charly et raimonde ?
ouh le pied !
xxx Adrien !
ouh t'en as t'en as de partout !
Adrien essuie- toi t'as plein d'oeuf là !
t'as plein d'oeuf !
tiens essuie tout mouais c'est plus ou moins essuyé mais .
elle fait quoi maman ?
elle téléphone ?
c'était bon Adrien ton oeuf ?
t'es sale ?
j'en veux pas non merci !
non merci Adrien !
non mais mange- le Adrien !
tu veux boire un peu Adrien ?
non Adrien ne mange pas ça !
Adrien !
bah c'est pas bon !
non ch- c'est pas bon !
tu veux encore un oeuf ?
alors attends deux secondes !
ça déjà on va y retirer .
regarde y'a à manger là !
t'as fait un pout ah ben alors ?
Adrien c'est le dernier Adrien écoute- moi regarde c'est le dernier hein !
regarde maman elle te donne encore un oeuf et après c'est fini d'accord ?
attends fais voir deux secondes essuie- toi un peu la bouche comme ça voilà .
l'autre jour il en a mangé un de bon matin .
ouh quelle horreur !
c'est quoi ?
c'est une oeuvre d'art ?
tiens mon bébé !
tu fais de l'art ?
oui attention !
c'est tombé !
xxx voilà !
non il est pas cassé !
non il est pas cassé là c'est pas grave vas- y mange !
ouais !
non merci !
mais c'est gentil !
non merci !
mais non elle mange pas Adrien mange !
tu veux moi c'est pour moi ?
tu veux mais .
je veux pas d'oeuf maintenant ni ni dans deux secondes ni dans dix secondes !
tu manges pas d'oeuf ?
si si mais là tout de suite .
par contre le surimi elle est là !
non moi c'est Naomi !
Akemi elle va venir après !
moi c'est Naomi !
Akemi Naomi !
c'est pas pareil !
ça finit par mi aussi .
ben oui c'est pour ça !
moi je non frappe pas je m'appelle comment moi ?
mon nom c'est ?
il fait exprès .
et toi c'est quoi c'est Antonin ?
toi tu t'appelles Antonin ?
tu t'appelles comment ?
alors moi c'est Naomi !
non mais me jette pas un bouchon !
Adrien doucement !
Adrien !
c'est pas sympa !
si tu me jettes des bouchons je t'appelle Antonin !
www .
mais jette pas les les choses Adrien !
c'est qui qui va les ramasser après hein ?
Adrien s'il te plaît sois sage un petit peu .
il t'a gobé le jaune d'oeuf là .
a priori xxx l'autre il a il l'avait laissé de côté .
ouh là là Adrien .
vas- y crache crache si t'en veux pas .
voilà ça y est c'est bon t'as tout craché !
c'est bon tiens regarde maintenant ce que tu fais !
bois un coup oh tu t'en m'en as mis un peu de partout du jaune d'oeuf ça s'écrase bien facilement .
oui ben deux secondes je peux pas tout faire Adrien et ramasser le jaune d'oeuf et te donner à bouffer !
non et touche pas les cheveux xxx .
ah en plus le goulot il est bien propre ah mince .
c'est tombé ?
attends deux secondes maman elle va rincer ça parce que t'as mis de l'oeuf dessus .
attends tu veux pas attendre que maman elle sorte le le goulot ?
attends Adrien !
attends !
qu'est-ce qu'on dit ?
merci qui ?
merci qui ?
non Adrien !
attends bouge pas .
tiens mets- toi là !
vas- y ben mets- toi là alors !
plus je m'éloigne et plus tu t'approches c'est ça ?
attends parce que là tu m'as mis du jaune d'oeuf de partout .
non ça c'est dangereux Adrien !
mais arrête de me jeter des choses !
ben il est où le stylo maintenant il est dans le lave-vaisselle bravo !
si c'est pour le jeter c'est pas la peine de le prendre !
tu vas le jeter ou pas ?
tu vas le jeter ?
t'es sûr ?
si tu le jettes tu l'as plus de la soirée !
arrête Adrien sois gentil !
non !
attends fais voir ta bouche !
oh la caméra !
non non non c'est pas drôle !
tiens Adrien regarde xxx .
tu l'as jeté le stylo !
tu peux plus jouer avec maintenant !
tiens !
regarde dessine il va pas nous casser les pieds .
www .
qu'est-ce que tu nous fais ?
tu fais un dessin ?
ça y est t'as dessiné ?
un autre .
tu vas dessiner sur toutes les pages Adrien c'est du gaspillage là ce que tu nous fais !
mais non Adrien !
faut les remplir plus que ça les pages !
qu'est-ce que tu fais Adrien ?
hé hé hé !
Adrien doucement !
Adrien !
ça c'est pas bien !
tu ne tapes pas !
non c'est pas à toi c'est à moi !
alors attends .
tristan il est à champs-elysées il a au moins quarante minutes .
Akemi elle sort juste du travail à la défense .
et Emiko ?
Claire elle peut pas et Emiko elle a pas répondu .
on dit s'il te plaît déjà et puis t'arrête de jeter n'importe quoi en l'air Adrien !
tu commences à me fatiguer hein !
elle arrive plus tard !
est-ce qu'on peut manger des des surimi en attendant ?
attends qu'il ait au moins fini sa .
et euh je sais pas ce qu'on fait à manger parce que t'as amené du cidre et si j'avais su j'aurais pu acheter des crêpes !
c'est Emiko ?
tu connais emi- oh ben c'est tombé !
xxx cassé donc t'as qu'à monter au septième étage à gauche !
oui c'est cassé !
Adrien viens là !
tiens viens manger pendant que ça va .
il reste combien de temps Naomi ?
ben de toutes façons j'ai plus de batterie d'ici deux minutes donc ça va être deux minutes .
normalement ça il restait combien de temps ?
neuf minutes c'est pas très grave .
c'est bon t'auras de quoi exploiter un peu ?
ah on a pas fait de chanson Adrien on fait une chanson pour Naomi ?
laquelle tu veux faire ?
tu veux faire la la la l'escargot ou tu veux faire la la la .
ah frère jacques .
frère jacques .
dormez-vous ?
c'est qui ?
salut !
bonjour Adrien !
www .
ça va qu'est-ce t'as mangé ?
t'en as plein la bouche !
Emiko t'as des actions chez picard ?
t'as bossé là non parce que .
ben ils font des trucs trop bien trop bons !
salut !
vas- y je te laisse t'ins- .
tu manges comme un cochon Adrien !
hé c'est pas il appelle tout le monde Akemi tout ce qui est jaune il l'appelle Akemi !
tout ce qui est jaune .
