tu dis bonjour Adrien ?
comment tu fais coucou ?
tu danses ?
tu veux danser ?
comment elle fait la fourmi de chez tati elle .
alors tu peux remettre la housse s'te plaît ?
ah non faut pas toucher Adrien ou sinon tu vas abîmer !
comment tu fais Adrien la fourmi de chez fati a miam .
miam !
mais non qu'est-ce tu lui chantes comme connerie fais- lui chanter plutôt une souris verte comment ça fait une souris verte alors ?
attends Adrien Adrien comment tu fais ?
une sou- .
attends après tu chantes la souris verte ?
qui courait .
dans l'herbe .
je l'attrape .
je la montre à ces .
je la montre à ces messieurs .
après Adrien ?
ces messieurs me ben chante Adrien tu connais !
ces messieurs !
trempez- la ça fera .
mais attends avant y'a trempez- la dans l'huile .
trempez- la dans l'eau .
ouais !
ben demande à papa !
tu dis demande à papa tu dis s'il te plaît papa !
qu'est-ce tu veux Adrien ?
dis- lui !
touche pas à ça non non non non !
non non faut pas enl- .
il adore cette housse hein !
Adrien !
qu'est-ce tu veux Adrien viens avec papa !
demande à papa !
tu veux quoi ?
et comment tu dis s'il te plaît papa ?
tu veux quoi ?
non mais on va manger mon bonhomme tu vas pas manger trop de ça !
t'en veux combien alors Adrien un ?
un seul !
un seul !
un un et c'est tout Adrien !
un et c'est tout !
et Naomi qui se bourre !
un seul un seul mon bonhomme un seul donne z'en un à papa !
non un seul !
Emeric !
Emeric !
tu t'en fous je repasse pas c'est juste pour euh .
oui oui oui un seul tu en prends un .
choisis celui que tu veux mon loulou !
un seul !
si ça continue avec vous deux je vais l'amener au boulot et comme ça vous en mangerez plus !
c'est tout c'est fini c'est fini c'est fini Adrien non un un un seul voilà c'est bien mon bonhomme !
tu donneras à Naomi si tu veux !
non non non non non non !
celui-ci d'accord il est bien mieux que l'autre !
allez tu vas on va jouer Adrien dans la chambre ?
aux legos ?
oui je viens comment tu m'appelles maintenant ?
non !
pas maman comment elle s'appelle Adrien Naomi ?
non pas maman allez !
c'est quoi ça ?
oh c'est quoi ?
comment ça s'appelle Adrien ?
c'est fait pour quoi faire ça Adrien ?
c'est pour c'est pour brosser les dents ?
doudou tu veux lui brosser les dents ?
bon tiens tu viens on va lire un livre Adrien !
si tu viens on va lire un livre !
oh regarde le livre que j'ai trouvé !
allez viens assis- toi !
viens !
viens mon bonhomme allez !
tu viens devant viens là !
ah ça tu montres est-ce que tu vas montrer à na c'est quoi ça Adrien ?
c'est quoi ça ?
c'est quoi ?
c'est quoi comment ça s'appelle ?
ça s'appelle comment ça ?
ah c'est trop bien !
ça s'appelle comment Adrien ?
oh c'est pas grave papa il va réparer !
comment ça s'appelle ça comme animal ?
papa il t'a dit un hérisson !
normalement on dit rien du tout mais bon .
oui tu le mets dessus sinon ça va ah Adrien !
non non non non non non !
casse pas tout !
vas- y tu le mets dessous doucement ?
doucement mon bonhomme !
tu le mets dessus ?
vas- y !
il descend ?
oui !
attends tends tends tends tends !
oh c'est pas grave hop là ça y est c'est réglé !
encore ?
laisse la housse Adrien !
non Adrien donne donne à papa donne !
donne la housse !
pardon ?
ben le problème c'est que sinon on entend vachement le bruit des vêtements qui frottent .
pour le micro .
tiens non Adrien Adrien !
non tu ne touches pas !
regarde attends !
parce qu'après on n'entend beaucoup on n'entend pas ta voix Adrien !
regarde c'est pour qu'on puisse bien entendre mon bonhomme d'accord hein ?
regarde ah regarde !
attends tends tends tends tends il est où attends tends tends tends tends !
regarde attends tends tends est-ce que tu veux qu'on le mette là devant plutôt ?
mais il faut pas le toucher !
non !
comment ça s'appelle Adrien ?
ça s'appelle comment Adrien ?
non !
après on t'entend pas tu le donnes à papa ?
donne à papa Adrien !
sinon faut pas qu'il frotte quoi contre les vêtements c'est c'est tout .
tu donnes à papa Adrien ?
donne à papa !
vas- y donne à papa tu le mets dessus ?
attends papa il va le mettre dessus !
bouge pas mon bonhomme tu te lèves tu te mets debout ?
et tu viens vers papa vas- y !
mets- toi debout mon bonhomme !
attention c'est fragile !
tu te mets debout et papa il le remet d'accord ?
tu sais à quoi ça sert ça Adrien ?
a quoi ça sert ça Adrien ?
a quoi ça sert Adrien ça ?
non non non non non Adrien !
donne à papa !
tu sais à quoi ça sert ?
non donne à papa !
Adrien !
tu donnes à papa Adrien !
a quoi ça sert ça ?
c'est un micro ça s'appelle ?
Naomi koko ni tabetai ?
hein ?
koko ni tabetai ?
je veux manger ici ?
bien t'as encore des restes ?
donne à papa !
mais comment ça se fait tu parles japonais toi ?
non mais j'ai quelques restes mais ça répond pas à ma question !
euh hai !
merci !
tu l'ouvres pas tu veux que papa il l'ouvre ?
tu l'ouvres tout seul ?
Adrien tu dis à papa où est-ce que t'as mangé à midi ?
qui est-ce qui t'as amené Adrien ?
qui est-ce qui est venu te chercher à l'école ?
non c'est tonton mourad qui est venu te chercher à l'école .
oui c'est le mari de tata badia .
et qu'est-ce que t'as mangé à midi ?
qu'est-ce que t'as mangé Adrien à midi chez tata badia ?
t'as mangé mac do ?
si tata badia m'a dit que t'avais mangé des frites et unhamburger !
elle a pris à mac do ?
ouais ou lui parce que comme elle elle était en arrêt et lui doit s'occuper de tout xxx .
tu veux que papa il t'aide ?
tu fais ça tout seul ?
de quoi ?
qu'est-ce qui y'a ?
qu'est-ce qui y'a tu veux qu'il s'allonge ?
qu'est-ce qui y'a ?
allongé papa qu'est-ce tu veux faire avec papa allongé ?
tu veux que papa il t'aide ?
c'est il est à qui ce bonbon Adrien ?
et c'est comment tu dis Adrien c'est mon bonbon ?
ouais il commence à dire mon mon doudou .
ouais les possessifs .
c'est quoi ça ?
oui c'est ton doudou tu le sais mon bonhomme c'est bien !
tu veux pas que papa il t'aide ?
ouais c'est bien mon bonhomme .
et tu donnes à manger à papa aussi ?
oh tu fais gâté avec papa ?
qu'est-ce tu fais mon bonhomme ?
tu fais dodo ?
il a quitté ses pantoufles papa ?
deux pantoufles ?
ou t'es fatigué mon bonhomme ?
attends papa il va se mettre assis tu veux qu'on lise un livre Adrien ?
tu lis pas mais papa il peut te le lire si tu veux ?
tu veux faire quoi alors tu veux jouer ?
où ça ?
oh tu donnes à manger un gâteau ?
et tu donnes à manger à Naomi ?
merci !
miam miam miam c'est gentil ça !
c'est gentil Adrien merci !
et celui-ci là tu le donnes à manger à papa ?
miam miam miam c'est pour moi ?
merci Adrien !
et celui-ci là et à papa tu donnes ?
mmm c'est bon !
non mais papa il veut celui-ci là !
là celui que t'as dans la main !
papa non ?
non celui-ci celui-ci !
et celui-ci c'est pour qui alors ?
c'est bon ?
c'est bon ?
tiens tu veux qu'on lise le gâteau le cadeau d'anniversaire ?
oui alors assis- toi mon bonhomme !
assis- toi !
le cadeau d'anniversaire c'est qui ça Adrien ?
c'est oui- oui !
comment ça s'appelle ça Adrien ?
un livre !
attends ?
hop là !
aujourd'hui oui- oui fête son anniversaire .
vois- tu son cadeau il est où son cadeau ?
t'as pris le cadeau ouais ?
et comment ça s'appelle ça Adrien ?
non c'est pas à papa elles sont moches comme tout celles- ci !
et qui est-ce qui a des lunettes est-ce que maman elle a des lunettes ?
elle a pas de lunettes maman ?
ouais et Naomi ?
ah Naomi elle a pas de lunettes !
non ?
il a des lunettes papa ?
et papou il a des lunettes ?
oui il a des lunettes papou !
mamou elle a des lunettes .
et tata badia elle a des lunettes ?
elle a pas de lunettes tata ?
comment tu dis tata badia elle a pas de lunettes ?
non !
Adrien il a pas de lunettes aussi mon bonhomme !
c'est bien !
et ça alors comment ça s'appelle ça Adrien ?
comment ça s'appelle ça Adrien regarde !
c'est quoi ça Adrien ça s'appelle comment ?
c'est une voiture tu connais la voiture !
allez on tourne .
mirou lui offre un cadeau qui vient de son jardin .
où se trouvent les fleurs elles sont où les fleurs Adrien ?
les les fleurs .
oui !
alors et comment ça s'appelle ça Adrien ?
un papillon ça ça s'appelle comment ?
t'as mangé une pomme ?
ah oui elle est déjà mangée la pomme oui !
c'est Adrien qui l'a mangée ?
c'est qui alors ?
c'est un canard qui a déjà mangé la pomme ?
ah bon d'accord .
comment ça s'appelle ça ?
on n'ouvre pas il est fermé ?
c'est fermé comment ça s'appelle ?
une confiture de la confiture !
et ça ça s'appelle comment ça tu sais ça ?
un gâteau oui !
hop là des ballons multicolores quel beau cadeau monsieur jumbo .
ah non tu tapes pas monsieur jumbo !
c'est quoi monsieur jumbo ?
c'est quoi monsieur jumbo ?
c'est quoi comme animal ?
ah non si tu tapes papa il arrête de lire !
c'est quoi comme animal ?
monsieur jumbo ?
tu sais ce que c'est comme animal monsieur jumbo là ?
c'est un éléphant !
combien de couleurs de ballons comptes- tu ?
il aime pas l'éléphant apparemment .
regarde c'est quelle couleur le ballon là ?
c'est de quelle couleur Adrien ?
t'as mangé tout ça ?
t'es en train de me saloper là ma .
c'est de quelle couleur ça Adrien ?
et oui il a sali c'est propre ?
c'est propre le pantalon de papa maintenant ?
oui il a sali qui est-ce qui a fait ça ?
tu sais pas qui est-ce qui a fait ça ?
tu sais pas qui est-ce qui a fait ça ?
c'est Adrien ben ouais !
oh tu vas malin .
alors comment ça c'est quelle couleur ça Adrien ?
non tu tournes tu sais pas les couleurs ?
non attends papa il va te les dire !
tu veux pas que papa il te dise les couleurs ?
miam !
ah oui faut pas taper potiron parce qu'en plus il il fait de la magie potiron !
miam potiron a préparé une délicieuse surprise !
où est le gâteau de potiron ?
t'en as pris un bout ?
merci Adrien c'est gentil !
mmm c'est bon !
alors comment ça s'appelle ça Adrien ?
ah Adrien il oh il en a pris un gros bout hein Adrien !
ah non t'en a pris un gros hein !
ah on va plus t'en donner maintenant t'as pris trop de gâteau hein !
après tu vas plus les man tu vas plus digérer après c'est fini hein plus de gâteau hein !
comment ça s'appelle ça ?
attends c'est pas grave hop !
www .
hop là voilà mon bonhomme !
comment ça s'appelle là le Adrien ?
ah bah !
ouais c'est fini !
comment ça s'appelle ça Adrien ?
et non on n'ouvre pas !
c'est fermé !
oh merci Adrien !
mmm c'est délicieux !
tiens tu vas chercher ta maison là qui est derrière Naomi ?
on va jouer avec ça ?
celui- ci tu veux ?
ah on a perdu ?
qu'est-ce qui est perdu ?
c'est quoi comme animal Adrien ?
non ça rentre pas ?
c'était quoi ?
un poisson ?
c'était quoi ?
un gros poisson ?
une baleine ?
c'est une baleine ?
une baleine non ça c'est un hippocampe !
la roue elle est ca- .
oh elle est cassée mais c'est pas grave on va la on va retrouver on retrouvera le .
t'en occupe pas !
va plutôt chercher la va chercher la maison on va jouer avec ça mon bonhomme !
tu vas chercher la maison ?
oui viens viens là !
c'est lourd alors donne à papa !
non c'est pas lourd ?
allez !
alors est-ce que tu sais jouer à ça ?
c'est c'est où Adrien tu le mets où Adrien ?
oh regarde attends tends tends fais voir ça là !
regarde !
ça c'est la maison pour le chien !
bon tu le tu joues avec ça ?
non c'est trop il est trop gros le chien on n'arrive pas à fermer le chien !
comment il fait le chien ?
oui comme ça regarde là il est comme ça !
regarde !
si !
non mais on n arrive pas Adrien il est trop gros le chien !
c'est un gros chien !
tiens tu joues deux secondes avec Naomi papa il va voir maman !
assis papa !
www .
et ben montre comment tu sais jouer avec ça !
alors !
c'est quoi ça comme forme Adrien ?
bom allez !
il est de quelle couleur Adrien ?
il est par côté ?
et tu le mets où Adrien dans la mais- tu mets dedans ?
non c'est pas ça !
faut traper faut taper plus fort quand ça marche pas !
allez ça marche toujours quand on tape bien fort !
non vas- y doucement mon bonhomme !
applique- toi .
regarde le haut est pas rentré !
t'arriveras jamais à le rentrer comme ça Adrien regarde !
papa il va t'aider regarde regarde comme ça là vas- y vas- y !
ouais !
c'est bien !
et ouais faut bien aller fort tiens regarde y'a un trèfle là-bas ç .
il manque le rond ouais et le le la forêt aussi !
ah ben oui ben lui .
y'en a combien alors en tout ?
non on compte tu comptes avec papa ?
vas- y sors sors- les on va compter avec papa !
tu sors ?
non bah ?
c'est fermé comment on fait pour ouvrir t'as la clé ?
attends !
tchouc tchouc voilà c'est ouvert !
t'as la clé !
non t'as pas la clé ?
www .
c'est fermé ?
ah c'est ouvert ah la porte elle est dure faut mettre faut faudra y mettre de de de de l'huile là elle est un peu rouillée !
alors là ça fait combien un .
tu dis un ou pas ?
une et là ça fait combien ?
non là ça fait deux !
tu comptes avec papa ?
deux ouais !
après .
y'en a plus !
alors on compte combien y'a ?
on compte combien y'a Adrien ?
regarde !
un une .
deux .
tu dis deux ?
après deux y'a combien Adrien ?
y'a combien après deux Adrien ?
trois ?
trois !
tu dis trois Adrien ?
quatre après oui c'est bien mon bonhomme !
ouais !
c'est celui-ci !
ouais !
c'est bien faut bien mettre des bonnes mandales comme ça faut que ça rentre bien !
tu l'as fermée t'as fermé la porte ?
tu ouvres ?
c'est ouvert ?
et tu comptes un peu là !
un deux trois ?
tu sais dire mon bonhomme ?
bah tu me donnes la clé Adrien ?
tu donnes la clé ?
voilà papa il va la mettre dans la poche !
regarde regarde regarde le cheval Adrien !
comment il fait le cheval Adrien ?
et qui est-ce que t'as vu Adrien ce week-end qui est venu dormir ici ?
non c'est pas Naomi qui est venue dormir ce week-end comment elle s'appelait la petite fille ?
emi ouais !
t'as été gentil avec elle ?
oui pas toujours hein !
Adrien il a dormi dans son lit oui ?
t'as couché dans le lit et .
oui !
et et emi elle a dormi où ?
elle a dormi où emi Adrien ?
c'est fini ?
tu t'es trompé ?
qu'est-ce qui y'a allez ?
il tu il tu veux qu'il il te donne la clé papa attends elle est pas là la clé elle est là !
tiens !
tiens !
regarde donne la main hop là !
t'as la clé vas- y !
tu peux ouvrir !
t'as fermé c'est bien !
ah !
quoi ?
comment on ouvre ?
ben chais pas moi comment on ouvre ?
c'est toi qui a la clé non ?
ou c'est papa ?
t'as fermé à clé et tu l'as mis où la clé ?
une demi- heure il reste .
tu l'as mis où la clé ?
comment on ouvre ?
la clé d'où ?
de la porte de la maison !
y'a une clé ?
et ouais !
regarde oh !
une clé imaginaire !
elle est dans ta poche !
tiens regarde donne- la regarde !
papa il va te la donner !
non tiens si vas- y !
montre à maman montre à maman comment on ouvre la porte !
ah tu l'as fermé ou ouvert ?
t'es sûr et comment et comment comment comment on ouvre ?
ben chais pas moi comment on ouvre !
ben comment on ouvre ?
comment on ouvre ?
et ben alors comment on ouvre Adrien ?
attends moi je vais forcer ça doit marcher en forçant !
hi !
euh j'arrive pas à ouvrir !
il faut la clé !
hi !
t'as la clé Adrien ?
t'as la clé ?
elle est dessus la clé ?
ah ben je vais ouvrir alors !
clic clic clic !
oh voilà je suis arrivé à l'ouvrir !
oh ben pourquoi t'as refermé ?
ben tu l'as refermé à clé tu l'as refermé à clé !
comment on fait ?
tu l'as prise la clé elle est où ?
tu l'as pas dans la poche la clé ?
elle est où alors ?
elle est où la clé alors ?
comment on ouvre ?
hein c'est les sous tiens demande à Naomi des sous en plus !
et non mais attends hé ils vont tomber par terre les sous !
vas- y il faut les remettre dedans attends regarde !
regarde vas- y il faut remettre les sous .
y'en a combien un .
ça fait combien ça deux .
trois .
trois après trois y'a .
hein ?
regarde !
regarde Adrien !
tu vois hé Adrien est-ce que tu vois des sous dedans t'en vois là ?
t'es sûr ?
oh regarde là combien ?
non regarde y'en a combien Adrien y'en a pas une regarde !
regarde combien y'en a Adrien ?
tiens vas- y tu mets dedans ?
mets mets mais tu l'as vas- y mets !
mais ?
tiens vas- y tu mets dedans ?
et combien y'en a alors ?
oh ben ils sont où les sous ?
ils sont où les sous mon bonhomme ?
comment on ouvre ?
et t'as fait quoi des sous Adrien ?
regarde ils sont où les sous mon bonhomme ?
ils sont où regarde tu les vois là ?
tu les vois pas ?
regarde !
mais ils sont là !
ah ben attention !
et faut mettre le couvercle Adrien dessus !
faut mettre le couvercle dessus !
allez tu mets dedans ?
tu mets dedans Adrien mets dedans !
regarde !
regarde y'en a un là-bas !
c'est pour moi merci Adrien !
hé regarde y'en a un ah !
regarde Adrien je vais te donner quelque chose !
tiens !
tiens Adrien !
t'en veux pas ?
c'est pour moi ?
oh merci beaucoup !
qu'est-ce que tu me veux mon fils ?
merci Adrien !
tu mets dedans tu mets dedans ?
mets dedans !
il a un petit sou papa ?
non !
il est là le sou ?
oh regarde il est là !
tu le mets dans la poche de papa ?
voilà tu l'as mise dans la poche !
tu le mets dans ta poche ?
t'as pas fait pipi toi ?
t'as envie de faire pipi ?
c'est bien !
tu veux qu'on danse Adrien ?
tu veux qu'on danse ?
bah tu veux qu'on danse oui ou non ?
c'est un petit nounours ?
comment ça fait une souris verte au fait ?
comment ça fait une souris verte Naomi elle a pas bien entendu !
www .
comment ça fait une souris verte Adrien ?
doucement !
tu tu chantes une souris verte ?
Adrien ?
une souris verte .
non tu veux pas chanter ?
qui courait dans l'herbe .
non comment ça fait je l'attrape .
attends !
attention mon bonhomme !
je la montre .
ces messieurs .
disent .
trempez- la dans l'huile .
trempez- la dans l'eau .
www .
www .
hé doucement mon bonhomme doucement !
ouh !
doucement !
doucement !
t'aimes bien quand c'est moi !
va le faire à maman Adrien !
va le faire à maman mon bonhomme !
oups allez attention !
fais- le à maman !
allez Adrien va va le faire à maman !
xxx .
oui ?
faut faire bouh dans le truc !
tu veux boire ?
tu veux boire un coup ?
tiens !
Emeric !
sans déconner Emeric !
comment tu dis Adrien ?
sans déconner .
tiens !
on va remettre de l'eau tiens !
ah tu veux du jus d'orange ben tiens papa il va te donner un peu de jus d'orange tiens !
comment on dit ?
non !
non avant de me dire merci !
regarde faut bien l'agiter Adrien !
non non pas le verre le jus d'orange !
t'es bien un bouffon comme ton père toi !
et pourquoi tu l'as secoué ?
et ben parce que du jus d'orange normalement ça se secoue !
ouais mais il devait y avoir de la pression .
et forcément y'avait de la pression Elsa !
pourquoi ?
tu te rappelles d'om est-ce qu'on l'a eu ce jus d'orange ?
on l'a eu chez quick !
non !
on l'a eu chez qui ?
on l'a eu dans l'avion !
t'es sûr ?
bah ouais !
et alors dans l'avion ah oui et la pression elle reste elle s'en va pas ?
c'est spécial avion !
de quoi ?
et oui c'est qui qui a fait ç des bêtises ?
c'est Adrien encore ?
non c'est qui ?
c'est papa ?
il faut lui mettre une fessée alors hein ?
non bonhomme !
c'est bon ?
ben tu pousses papa bah allez papa il s'en va allez .
je vais où là ou là ?
où ça ?
j'arrive j'arrive !
j'arrive j'arrive !
il est où papa ?
non moi c'est Naomi hein !
il est où papa ?
oh c'est quoi ?
ah c'est pas beau ah c'est resté coin- d'accord .
attention Adrien ça c'est dangereux par contre de toucher ça !
il est où papa ?
il est caché ?
il est caché papa ?
on peut le chercher !
il est où il est dans la chambre ?
il est où ?
ah bah viens on va le chercher !
il est par là tu crois ?
t'as eu peur Adrien ?
il était ici papa ?
t'as eu peur Adrien papa il a fait peur ?
non t'as pas eu peur ?
non il a pas fait peur papa ?
ici oui mon bonhomme !
et t'as eu peur alors ?
tiens t'en a même renversé du jus d'orange !
t'as eu peur ?
non !
allez tu vas aller te doucher ?
on va commencer à se déshabiller mon bonhomme ?
si !
si !
si !
allez papa il fait couler le bain !
tu commences à te déshabiller mon bonhomme ?
je te suis Adrien !
www .
alors attends attends Adrien Adrien ce qu'on va faire c'est qu'on va l'enlever je vais l'enlever moi d'accord ?
pour te déshabiller alors attends tends tends tends c'est c'est coincé non non non hop !
allez vas- y tu te déshabilles ?
tu te déshabilles Adrien ?
tu te déshabilles ?
dans ton lit ?
allez vas- y !
hé tape pas tape pas !
non non tape pas la caméra Adrien !
non non non c'est dangereux c'est dangereux c'est dangereux !
Adrien fais pas des bêtises !
non non non non non non non non non !
tu regarde c'est c'est c'est pas suffisamment costaud tu vas tomber !
non pas ça !
et ouais sur le cheval il faut faire hue dada !
trop tard papa il a pris la place ah trop tard papa il est dessus !
ah c'est à moi ça a moi à moi !
regarde papa il est dessus ?
attends papa il va se lever oh hé ben ?
allez vas- y tu fais .
moi je suis sur le cheval ?
attention crin- coince toi pas les doigts dessous Adrien !
mets- toi pas debout tu risques de tomber surtout attends !
attends attends tends tends descends Adrien regarde !
y'a une épingle dessous .
voilà comme ça !
aïe hé mon pied Adrien !
tu tu vas le doucher ou pas ?
aïe !
aïe c'est pas drôle Adrien quoi ?
ben du coup je lui remets le micro alors comme je lui avais enlevé le micro .
ouais ouais ouais on va attendre que tu finisses .
comme tu me tu me dis !
non non Adrien qu'est-ce tu fais là ?
c'est un cheval tu sais c'est un cheval à bascule c'est pas un cheval à roulettes hein Adrien !
si tu veux faire ça t'as une voiture !
elle est où ta voiture ?
elle est où ta voiture ?
hé ben va la chercher va la montrer à Naomi ta voiture !
attends viens là mon bonhomme viens !
est-ce que tu peux lui remettre s'te plaît merci !
comment on ouvre ?
attends papa il remet ça !
si si si mon bonhomme !
si !
hé ben t'as la clé non ?
si !
hé ben regarde regarde dans ta poche si t'as la clé attends regarde tiens !
t'as la clé dans ta poche ?
t'es sûr ?
t'as des sous t'as un sou ?
non t'as pas de sous ?
attends regarde regarde regarde !
hop là t'as un sou ?
t'as pas de sou dedans ?
attends viens relève- toi mon bonhomme deux secondes .
attends .
t'as un sou dedans alors ?
t'as vérifié ?
hop là !
tu mets dans la poche la clé ?
mais touche pas !
Adrien !
qu'est-ce que tu as fait là ?
tape pas !
qu'est-ce que tu as fait là Adrien ?
qu'est-ce que tu as fait Adrien ?
est-ce que c'est bien ce que t'as fait ?
va dire va dire pardon Adrien !
tu vas dire pardon !
Adrien tu dis pardon ?
c'est pas bien hein !
attention Adrien viens là !
viens là !
Adrien papa il rigole pas !
c'est pas bien !
tu comprends que c'est pas bien Adrien ?
regarde papa Adrien regarde papa est-ce que tu comprends que c'est pas bien ?
qu'est-ce qu'y'a mon chéri ?
tu vas te laver Adrien s'te plaît ?
Adrien tu vas te laver ?
qu'est-ce tu veux maintenant toi ?
Adrien !
arrête !
qu'est-ce tu racontes ?
qu'est-ce que tu dis mon loulou je comprends pas ce que tu me dis ?
allez viens avec papa Adrien !
qu'est-ce tu fais là non non non non non !
on va laisser ça .
ato !
tu les reposes tu le reposes alors ?
non pas dedans pas dedans !
repose là où c'était !
repose là où c'était mon bonhomme vas- y !
voilà .
Adrien non !
viens avec papa !
maman elle fait à manger !
oh regarde regarde Adrien ce qui y'a tiens !
de quoi ?
qu'est-ce qui y'a ?
je comprends pas tu as compris ce qu'il a dit ?
qu'est-ce tu dis Adrien ?
allez viens avec papa tu laisses maman cuisiner ?
si si si si !
embarque- le !
non allez viens !
non regarde oh regarde elle est à qui cette boîte ?
y'a un sou en plus dedans !
viens hé ben dépêche- toi !
oh un autre ?
oh ben !
t'as tout fait tomber !
allez viens !
allez viens tu t'assois mon bonhomme ?
assis- toi regarde !
hop là viens !
et papa il a quitté ses pantoufles et Adrien il va quitter ses chaussettes d'accord ?
non on va aller se doucher mon bonhomme !
on va aller se doucher ?
y'en a pour combien de temps encore ?
oh ben comme tu veux entre il reste cinq minutes cinq à dix minutes mais je peux arrêter à cinq minutes non pas la caméra !
Adrien !
pas m- la caméra merci !
Adrien !
fais un bisou !
ça coûte cher la caméra !
c'est pas à Naomi donc euh .
fais un bisou Adrien fais un Adrien !
sois sage Adrien tu ne pousses pas tu fais un bisou Adrien !
tu vas tomber Adrien !
Adrien !
tu es sage un petit peu fais un bisou à Naomi tu veux faire un bisou ?
attention Adrien c'est chaud !
allez viens avec papa !
allez viens vite dépêche- toi mon bonhomme !
attention papa il va t'attraper !
il va t'attraper papa il va t'attraper papa ah il t'a attrapé !
vite vite va te cacher dans la chambre vite va te cacher dans la chambre !
allez vite vite vite vite vite vite vite va te cacher que papa il te voie pas !
il est où Adrien là je le vois pas Adrien il est où on va allumer bah je le vois pas Adrien il est où ?
ah il est là il est là allez viens on enlève ça attends attends on va enlever le micro mon bonhomme !
