merci Antoine .
merci .
tu me montre la voiture ?
ah ben ça ça vraiment en ce moment c'est la folie la voiture .
elle était au garage tu l'as ouverte ?
tu l'as ouverte ?
tu as oublié de l'ouvrir si tu l'as ouverte ?
^ allez montre comment tu tu recules bien !
est ce que tu mets la clef de contact ?
ah non ça il sait pas .
ah non !
oh dis donc tu as vu comment tu recules ?
ah ben ça ...
ça alors là tu vas voir alors là toute vitesse !
oh !
accident ?
tu fais le fou hein ?
tu fais le fou parce qu'on te filme oh tu es un cabotin !
comment ?
il fait le timide tu vois tantôt ...
tu es timide toi ?
tu fais le timide Titi ?
comment ils sont les comment ils sont les enfants timides ?
qu'est ce qu'ils font ?
ils ont peur ..?
ou ils ont pas peur ?
et ils ont peur de quoi des gens ?
est ce qu'ils ont peur des animaux ?
oui ben pas du tout !
qu'est ce que c'est que tu as dis ?
qu'est ce que c'est qui xx ?
qu'est ce qui /?
ah non ben je ne comprends pas ce que tu dis Antoine !
tu vas tout vite !
oh oh non tu vas ...
mais attention y a l'ordinateur là !
non non !
ah ben oui mais papa il n'a pas fermé ah oui il est énervant ton père !
ben oui hé ben ...
ben il a oublié !
il a oublié allez on ferme doucement doucement !
il est parti il est parti trop vite au travail ce matin .
doucement !
et puis Antoine tu sais quand tu vas dans tout doucement !
d'accord ?
d'accord .
tu vas trop vite oh oui tu vas vite là attention ouh@i ouh@i .
a failli y avoir un accident !
oh !
xxx .
accident il est tombé !
moi je dirais plutôt oh comédien !
ah non !
Antoine je t'ai dis qu'il fallait pas faire ça parce que ça fait du bruit et ça gêne le monsieur et la dame en dessous donc je t'ai déjà dis faut pas faire ça !
les roues arrières on est comme aux u@l s@l a@l c'est interdit !
où est ce qu'il est ?
allez ...
je vois plus Antoine .
tu avances tu avances ou tu recules ?
tu tournes à droite ou à gauche ?
oh !
et est ce que tu arrives à rouler dans l'autre sens ?
ah non xxx effectivement il est toujours par là !
hein est ce que tu arrives à rouler dans l'autre sens ?
comme ça !
il il /.
tu essayes tu montres ?
oui essaye mon grand !
allez montre moi !
oui parce que c'est toujours dans ce sens là !
ouais bravo !
doucement doucement !
oh c'est plus dur dans ce sens là !
doucement Titi !
et tu et tu viens la ranger un peu au garage la voiture ?
allez au garage !
voila !
ouh@i la !
au garage et puis tu la fermes ?
tu la fermes ?
tu la fermes pas tout de suite .
ah bon hé ben d'accord .
et après tu rejoueras avec ?
ah ben oui il fait ça six sept fois .
et puis il vient à côté de moi !
hein ?
voilà .
qu'est ce que tu fais avec mamie ?
après il reprend la voiture voilà ben il il fait ça !
après tu reprends la voiture mais là tu la prends ?
c'est tout à l'heure que tu vas la reprendre ?
pas tout à l'heure tout de suite alors ?
maintenant ?
elle dort la voiture ?
ben non elle est plus au garage elle dort plus !
c'est quand elle était au garage qu'elle dormait .
elle roule quand elle dort ?
ou elle est réveillée ?
non elle est rouge ah il veut absolument qu'elle soit jaune !
non elle est rouge ta voiture elle est pas jaune !
ben il préfère le jaune maman !
rouge .
et ton pull ?
hein ?
pas jaune non !
ton pull il est de quelle couleur ?
euh .
c'est de quelle couleur ça ?
qu'est ce tu crois ?
c'est comme la voiture ou pas ?
oui !
oui les roues sont jaunes tu as raison oui elles ...
et et tes et tes chaussons ils sont de quelle couleur ?
tu sais pas !
non !
xxx .
mais c'est normal il c'est trop petit pour xx !
tu recules pas ?
d'ordinaire tu recules .
tu sais montre à Christophe comme tu sais bien reculer avec la voiture !
ben oui il m'a montré là tout à l'heure !
ben oui .
et tu arrives à faire le tour de la table en reculant ?
oh non ça il a jamais essayé !
en reculant ?
tout le tour en reculant !
tu arrives tu as déjà essayé ?
xxx pourtant normalement il sait ce que c'est .
ah c'est dur hein ?
tout le tour en reculant c'est dur ?
et tu recules recule avec la voiture !
tout en reculant !
recule fais le recule !
oui mais non non il a pas compris ce que tu lui as dis .
non non mais c'est dur .
non non xx !
ben il a déjà rien compris quand je lui ai dis de changer de sens !
doucement doucement !
bravo !
tu es tombé de la voiture le pauvre Titi oh le pauvre Titi !
tu remontes d'accord ?
c'est c'est que l'accident n'était pas grave .
tu la fermes d'accord .
ah ben tu as oublié de la rouvrir si elle était fermé faut la rouvrir !
hum elle est fermée alors elle ne bouge pas .
faut la rouvrir Titi !
ouvre !
tu l'as rouverte c'est bien !
c'est bien mon chéri c'est bien !
c'est comme ça tous les soirs hein .
il adore c'est vraiment un un truc qu'il adore !
qu'est ce qu'y a ?
le moteur il est il faut le réparer ?
elle est cassée la voiture il faut la réparer ?
est ce que tu remets de l'essence de temps en temps ?
oui .
tu crois que y en a besoin là de mettre de l'essence ?
elle est cassée la voiture ?
ah bon ?
et qui est ce qui va la réparer alors ?
c'est Antoine qui va la réparer ?
montre moi comment Antoine il la répare .
c'est comme ça qu'il la répare Antoine ?
ah .
xxx .
c'est bien bravo !
donc maintenant /.
voilà tu as mis de l'essence en plus alors ça c'est super !
xxx qu'est ce qu'y a Titi ?
qu'est ce qu'y a mon canard ?
qu'est ce qu'y a Titi ?
oh tu vois tu tu joues le timide !
oh il fait le timide regardez le timide oh le timide !
il ne fait pas le timide .
il fait un câlin à à grand mère c'est pas pareil !
tu fais un câlin ou tu fais le timide mon canard ?
oh oui il aime sa mamie !
oh oui c'est un bon Titi qui aime sa mamie hein ?
ah oui elle est sur le balcon la trottinette oui .
ouais .
ah non pas sur le parquet .
oui parce que ça fait du bruit tu as raison .
oh la semaine prochaine il fera plus beau normalement donc il pourras en refaire un peu .
ouais je t'ai vu il l'a réparé et il a mis de l'essence dedans .
il a réparé .
je suis étonnée il n'a pas réclamé il n'a pas réclamé sa musique .
sa ..?
sa musique .
ben tant mieux ça change un peu .
ah bon ?
le le phare il est cassé ?
han ben c'est parce que tu fais des accidents !
voila .
voila pourquoi c'est cassé .
parce que Antoine il a plein d'accidents .
doucement Titi doucement !
c'est très bien c'est très bien .
Antoine il a réparé la voiture ?
elle était un petit peu cassée seulement alors ?
non c'est les c@l d@l de papa maman .
c'est pas à Antoine .
oui oui !
non non pas mamie !
non !
ah tu es vraiment un fripon !
c'est vraiment ils font la même chose tu es pas d'accord ?
ah ils peuvent s'amuser vingt fois de suite à la même chose ils se lassent pas .
bravo !
c'est très bien c'est très bien !
la musique d'Antoine bon !
et comment elle s'appelle la musique d'Antoine ?
hein Antoine comment il s'appelle ta musique ?
c'est quoi le nom de la chanson ?
tu sais ?
xxx Titi !
alors est ce que c'est la tienne ?
ouais !
hein comment elle s'appelle la chanson ?
quoi ?
pourquoi tu es méchant ?
comment ?
ah plus fort il dit !
plus fort hé ben non .
c'est assez fort Titi .
c'est assez fort !
et tu sais bien quand maman arrive la première chose qu'elle fonce elle fait elle fonce tout de suite faire moins fort elle trouve encore que c'est trop fort .
ben dis t'enlèves ta main de ta bouche c'est pas joli c'est pas joli avec la main dans la bouche !
tu as le nez qui te gratte ?
où est ce que ça fait ça te gratte ?
là sur le menton ?
tictictictic@o !
alors qu'est ce qu'il faut faire pour que ça gratte plus il faut frotter un petit peu ?
comme ça ?
et hop ça va mieux ?
un bouton .
oui .
pourquoi tu avais un bouton sur le doigt aussi que tu regardes ton doigt ?
doucement Antoine !
ne fais pas le fou !
tu fais jamais ça d'ordinaire !
Antoine tu vas tu vas te faire du mal !
oui mais tu sais qu'il faut pas te mettre debout je veux pas que tu te mettes debout .
non tu veux pas !
tu as pas le droit !
assis mais pas debout !
ben écoute il fait pas ça les autres jours .
ben oui mais les autres jours où il a pas de spectateurs .
oui oui c'est ça .
et tu arrives à chanter comme la chanson ?
ah ben ça dépend des chansons y a y en a certaines /.
où y a des /.
c'est quoi ça ?
c'est quoi ça ben tu sais .
à ton avis ?
c'est à qui c'est à qui ?
ah c'est à papa .
ah bon c'est à papa ?
y a que papa qui y touche ?
y a que papa qui y touche ?
y a que papa qui s'en sert ?
Antoine il s'en sert pas de l'ordinateur non ?
et maman elle s'en sert ?
qu'est ce qu'il y a tu as de jolies dents mon chéri ?
ouh@i il a de jolies dents Antoine .
ouh@i attention !
attention de ne pas tomber Antoine !
parce que tu sais la table les coins qui sont durs tu te ferais mal chéri .
tu es d'accord hein il faut que tu /.
tu ramasses le coussin ?
bravo !
tu /.
et ben alors tu as pas envie qu'on lise qu'on lise un livre aujourd'hui ?
non on lit pas un tchoupi ?
et et coincer les doigts ?
tu veux pas que l'on regarder le livre de coincer les doigts ?
non ?
ben c'est étonnant !
coincer les doigts !
parce que dans c'est un livre avec tous les bobos hein /?
et alors celui qui ce qu'il adore c'est coincer les doigts .
et est ce que tu as des bobos quelque part là ?
non !
pas de bobos !
tu as pas de bobos !
et Antoine qu'est ce que c'est que tu as fait hier avec ta langue ?
tu m'as montré comment on faisait hier avec la langue .
j'y arrivais pas puis après j'ai j'ai réussi hein tu m'as montré comment on faisait .
et c'est qui qui tu as montré à faire le bruit avec la langue ?
c'est papa ?
ah ah Antoine pas debout !
ben tu as la forme toi aujourd'hui !
c'est pas ce l'Antoine de la dernière /
qu'est ce que c'est que tu as dis ?
ah oui vraiment ah oui vraiment comme la chanson .
ah ben oui !
et il a combien de garçons alors ?
tu sais compter ?
tu sais compter Antoine ?
oh si tu sais compter ?
combien c'est ça ?
non Antoine tu montes pas hein ?
ah /.
ben oui ben il faut le ramasser s'il est tombé c'est toi qui l'as fait tomber c'est toi qui le ramasse !
qui c'est qui fait le fou ?
tu dors ?
je l'ai gardé hier soir ils sont allés voir un un ballet .
qu'est ce que c'était déjà /?
non tu t'es pas réveillé !
ben si parce qu'il dormait !
ah ben oui tu as bien dormi !
donc là il se réveille .
c'est ça ?
et hier il a il a dormi ?
oh ben de toute façon ça fait plusieurs fois que je le garde et avec moi il dort tout le temps .
et puis et puis c'est pas ça mais c'est que je le mets au lit y a aucun problème hein .
et même il est y a pas eu de problème .
merci chéri .
merci Titi .
non ?
ah c'est pour dormir là !
ah d'accord c'est pour là !
d'accord !
et si tu allais ramasser l'autre ?
si tu allais ramasser le coussin que tu as fait tomber ?
comme ça tu pourras encore plus dormir .
non Antoine non tu marches pas dessus tu le ramasses s'il te plaît !
Antoine !
allez ...
ramasse !
Antoine tu ramasses !
maman elle rigole pas .
heu mamie elle rigole pas .
Antoine tu ramasses s'il te plaît !
allez tu ramasses !
allez !
allez hop !
allez hop !
hé ben oui .
hé ben il était tombé par terre et il doit pas rester par terre les coussins c'est fait pour aller sur la banquette c'est pas fait pour être par terre et surtout pas fait pour marcher dessus !
désolée .
désolée c'est comme ça !
moi je veux bien mais //.
ben non je veux pas .
est ce que tu ta maman elle avait des belles fleurs .
tu as pas montré à Christophe que ta maman elle avait des belles fleurs .
c'est à qui les fleurs là ?
ah voila alors là il danse .
n'y est pas il nous mangera pas .
que fais tu .
y était il nous /.
comment ?
pourquoi faire ?
pourquoi tu veux quitter les chaussons ?
pourquoi Titi ?
tu quittes les chaussons pourquoi ?
ah pour monter sur le fauteuil ben si tu veux .
ah d'accord d'accord .
ah ben oui tu dors sur la banquette c'est très bien .
c'est moi ?
ah d'accord !
d'accord d'accord !
d'accord .
comment ?
tu viens sur les genoux c'est ça ?
ah oui ...
tu viens dormir sur les genoux .
vas y voila d'accord .
c'est très bien .
ah !
d'accord c'est très bien .
voila très bien .
allez reviens vite mon canard .
pas par terre non c'est bien .
tu fais dodo là alors .
pas il nous mangera pas .
oui fais attention hein .
oh oh oh !
pas debout .
pas debout .
non pas debout non parce que tu sais que c'est dangereux regarde .
regarde Titi !
regarde !
regarde quand on trouve ...
quand on trouve ...
attends je vais te trouver celui celui là où ...
attends la petite fille elle est ...
tiens regarde .
la petite fille regarde !
elle est montée sur sur le canapé .
elle elle a joué comme toi elle a fait la folle comme toi puis regarde qu'est ce qui lui est arrivé !
hop elle est tombée sur ses fesses et puis elle s'est fait mal aux fesses .
elle a eu mal tu vois elle elle crie elle pleure hein .
hum ?
elle crie elle pleure .
et celle là qu'est ce qu'elle fait ?
hein qu'est ce qu'elle fait la petite fille hein regarde là !
elle crie oui mais elle crie pourquoi ?
pourquoi elle crie la petite fille ?
celle là ?
ah bon ben alors je vais te sortir qui te plaît davantage en général c'est cette ...
voila !
c'est celle là que tu aimes bien .
là qu'est ce qu'elle fait la petite fille ?
elle se coince les doigts !
et elle se coince les doigts dans quoi ?
et là elle se coince les doigts dans quoi celle là ?
dans quoi titi ?
ah non le tiroir c'est là !
ça c'est une ..?
porte une porte de placard .
une porte de placard .
elle se coince les doigts et puis tu vois hein /.
là elle range là elle range .
mais là tu vois elle a fini de ranger tu vois ?
son panier il est vide tu vois ?
elle a fini de ranger alors elle ferme la porte du placard mais elle fait pas attention ouh@i elle se coince le doigt elle se fait mal hein ?
d'accord ?
ouais elle se coince le doigt dans le tiroir celle là .
alors on on le voit souvent attends .
on l'a encore vu ailleurs tu sais ?
alors là c'est autre chose .
ah oui regarde donc on a vu celle là mais regarde !
là tu vois qu'est ce qu'il fait il regarde le ..?
le chat oui .
et puis la dame elle arrive elle ferme la porte le petit garçon n'a pas fait attention et qu'est ce qui se passe ?
coince les doigts .
et il rit ou il pleure ?
ben oui et pourquoi il pleure ?
parce qu'il a mal ?
oui il a mal au il a mal au doigt ?
et toi qu'est ce que tu as fait l'autre jour dans la porte dans les escaliers ?
avec ta main .
non c'était celle là ?
avec la main droite ?
tu as coincé le doigt aussi .
tu te souviens ?
t'as pleuré aussi hein ?
hein ?
tu feras plus hein ?
tu feras attention maintenant tu coinceras plus les doigts dans la porte hein Titi !
tetet@i non non pas comme ça Antoine .
non c'est dangereux là .
ben oui puis elle pleure .
tu vois là elle pleure .
et celle là ?
ah ben oui c'est ça elle fait pas attention elle va tirer la casserole à elle et qu'est ce qu'il y a dedans ?
ah non .
quand il veut qu'on lise le livre qu'on lise le livre là il dit toujours coincer les doigts .
non .
si .
bateau sur l'eau oui .
bateau sur l'eau ah bon tu crois que ça va être le bateau sur l'eau qui va venir ?
je sais pas .
ah c'est je sais ce que tu veux dire .
le bateau sur l'eau c'est par //.
voila c'est ça .
c'est ça que tu voulais dire ?
le bateau sur l'eau ?
le bateau sur l'eau .
non tu vois là c'est un ballon .
ah ben oui ça je t'ai expliqué la petite fille elle fait pas attention sur la route et elle se fait accrocher par les voitures .
tu vois ?
oh la la elle a mal elle est renversée par une voiture .
accident .
oui faut faire attention aux voitures tu vois ?
oh oui attention aux voitures .
et tu veux qu'on regarde le livre sur les transports ?
non bon .
oh ben non là elle coince pas les doigts Titi .
oui elle a fini de coincer les doigts d'accord .
et là et là qu'est ce qu'il fait le chat ?
tu sais ce que ça veut dire quand le chat il fait ça avec ses griffes ?
ouh@i il griffe .
parce que tu vois le petit garçon il a une drole d'idée il va tirer la queue alors le chat il est pas content .
hou il fait ça sur la main du petit garçon ...
il le griffe .
quand on voit un chat faut pas lui tirer la queue hein .
si ?
ah bon ben si tu dis !
ben oui mais alors si tu lui tires la //.
ça m étonnerait que tu tires la queue au chat toi .
ah oui moi aussi .
si on lui tire la queue il te griffe .
et ça fait mal .
et ça pleure .
hum ?
pincer oui pincer oui non griffer c'est encore autre chose Titi .
je crois que tu connais tu sais pas ce que ça veut dire griffer .
pincer oui parce que ça arrive que Juliette elle te pince hein .
qu'est ce qu'elle a la voiture ?
tu as tu as dépanné la voiture ?
tu veux la fermer ?
dis hé Antoine tu as pas envie de pipi hein ?
hein dis ?
non bon .
oui pouf@o dans l'eau tu vois .
elle veut jouer avec son ballon et puis touc@i pouf@o dans l'eau .
elle aussi regarde .
elle marche au bord de l'eau elle fait pas attention et toc@i dans l'eau .
tout est dans l'eau .
tu aimes bien aller dans l'eau toi ?
oui elle essaie d'attraper son ballon mais tu vois //.
elle a pas elle est dans l'eau .
tu montes oui mais //.
non pas monter tout là haut non tout là haut .
pas monter là ben non .
c'est pas fait pour ça hein .
non !
tu es sûr que c'est le camion poubelle ?
attends alors il faut mettre le manteau si c'est le camion poubelle .
tu es sûr ?
non mais non c'est pas le camion poubelle /.
c'est pas encore le camion poubelle .
non c'est pas //.
c'est trop tôt canard .
oh non c'est trop tôt canard c'est pas le camion poubelle .
tout à l'heure le camion poubelle .
tu veux voir qu'il n est pas là .
ah d'accord mais regarde tu vois bien qu'il est pas là .
tu vois //?
ah oui mes lunettes ça c'est classique hein .
ben non écoute regarde tu vois bien qu'il est pas là .
c'est trop tôt .
parce que ça c'est aussi tous les soirs hein /?
je sais ça c'est pas nouveau .
on va voir le le camion poubelle hein titi ?
tu adores le camion poubelle .
voila .
oh ben non les rideaux .
les rideaux c'est pas fait pour jouer .
tu tires les rideaux ben non faut pas tirer les rideaux chouchou .
bon ben moi je vais faire pipi hein .
alors qu'est ce que tu fais pour le pour l'utiliser ?
tu l'ouvres ?
et si elle est fermée tu peux pas t'en servir ?
si elle est fermée elle reste au garage ?
il faut quoi pour l'ouvrir ?
il faut la clef .
elle est où la clef ?
ah ben là elle est plus fermée alors elle est ouverte .
c'est toi qui l'as ouvert ?
et alors ils sont en train de mijoter pour acheter euh des des lits superposés .
ah ben oui .
ben oui ben oui parce qu'il faut le faire avant que l'autre n'apparaisse hein .
ben s'ils veulent pas le faire en catastrophe oui .
ben oui .
ouais ça va être dur tu sais parce que .
non !
c'est le roi !
hein alors ...
qu'est ce qu'il y a Titi ?
Aude oui .
faut se /.
xxx qu'est ce que c'est que tu parles d'Aude et pas tourner Aude ?
Antoine touche pas aux fleurs s'il te plait !
tu te caches ?
oui ben c'est pas bien .
ah ben faut pas .
mais les fleurs elles n'aiment pas qu'on qu'on les touche .
tu peux toucher mais pas casser .
non chéri c'est pas à toi .
c'est pas à toi tu le sais bien .
non faut pas !
tu as pas le droit de toucher tu sais bien .
non Antoine laisse !
laisse Antoine .
Antoine j'ai dit laisse .
Antoine j'ai dit laisse .
tu touches pas hein ?
si tu touches tu as une tape hein ?
tu as une tape si tu touches .
oui mais c'est pas à toi .
puisque c'est pas à toi tu as pas le droit de toucher .
quoi ?
méfie toi parce que là justement j'ai filmé ...
et puis papa il verra que tu as touché il va pas être content .
la voiture elle est sale ?
et alors qu'est ce qu'il faut faire si la voiture est sale ?
il faut la nettoyer ?
oh ben écoute tu fais le fou tu vas //.
oh c'est pas viens .
c'est pas grave c'est rien mon chéri .
allez c'est fini .
ça y est c'est fini .
oh tu es un pauvre Titi tu es un pauvre Titi .
ho la la la attends je souffle lève le nez .
ça je crois que c'est une astuce pour avoir des bisous hein ?
on n'a pas quoi ?
ah non c'est vrai tu l'as pas tu as pas tout ceux là //.
oh ben dis écoute t'en là les tchoupis ton père t'en a acheté une quantité incroyable alors tu veux quand même pas avoir tous ces livres là .
il me montre qu'il a pas ceux là .
ben non .
ben c'est pas parce qu'il les a pas ben c'est pas parce qu'il dit qu'il les a pas qu'il les veut .
ah oui d'accord mais //.
parce que dis donc ton père qu'est ce qu'il t'achète comme chose hein .
tu as bien lui dire achète lui deux tee shirts il revient avec quatre .
tu as pas le droit de tordre le coussin ?
ah !
dagobert a mis sa culotte à l'envers .
oh mon roi .
attention hein tu fais de la gymnastique ?
vas y !
hé ben fais de la gymnastique .
montre fais de la gymnastique je te filme .
ben oui ben oui fais quelque chose .
ouais vas y !
montre moi comment tu fais bien de la gymnastique .
ouh@i tu as pas beaucoup de force dans les bras dis donc .
ben oui mais faut regarder Christophe c'est moi que tu regardes !
si tu veux être filmé il faut regarder Christophe il faut faire ça !
faut regarder Christophe .
c'est vrai lui dit le roi .
escargot ?
où est ce que tu as vu un escargot ?
ah tu cherches l'escargot ?
tu sais où il est ?
il est là l'escargot ?
ah oui il est là l'escargot .
hé ben oui mais dis donc il est sans dessus dessous hein ?
regarde ça c'est pas l'escargot !
ça c'est pas l'escargot !
ah oui ça c'est l'escargot d'accord .
tout ça c'est l'escargot .
c'est un escargot ou un serpent ?
oh oui c'est pas un escargot !
Christophe a raison et moi j'ai dis oui encore en plus .
c'est pas un escargot c'est un serpent .
c'est parce que chez la tatie c'est un escargot .
c'est la même chose mais c'est un escargot .
tu les ranges ?
tu les sors tous et puis tu les ranges ?
tu les sors ?
tu les sors de la boîte et puis on les range ?
non ben ma foi c'est comme tu veux hein .
c'est z@l ah oui .
ah oui tu as raison c'est z@l .
oui oui c'est le z@l ça .
oui c'est le z@l du serpent .
c'est même la dernière lettre du serpent .
tu les sors d'accord ?
ouh@i ben dis donc .
oh ben écoute doucement Antoine tu les fais tomber écoute .
oui c'est le o@l tu as raison .
c'est quoi ?
ah oui c'est le c@l viens voir .
bravo !
oui oui c'est le c@l de ton tonton Christophe .
exactement !
bravo Antoine .
ouais tout à fait d'accord .
f@l oui .
c'est quoi ça ?
c'est dans le mauvais sens .
ben oui c'est parce que ...
il tombe sur les sur les chiffres .
tu comprends y a les chiffres d'un coté et les lettres de l'autre .
non les chiffres le chiffre il est là c'est deux .
mais ça c'est quoi celui là ?
b@l tu as raison .
et alors est ce que tu as trouvé le a@l de Antoine ?
où il est le a@l de Antoine ?
ben montre le moi moi je le vois pas .
ouais il l'a montré .
ah oui tu sors tout d'accord excuse moi alors j'avais pas compris tu sors tout d'accord .
voila .
et maintenant on le fait ?
où est ce qu'il est le n@l de nané ?
ça c'est quoi ça ?
oh bon ben là tu fais n importe quoi là .
tu fais n importe quoi Antoine .
oh c'est quoi ça ?
tu es sûr que celui là il est bien ?
oui non celui là /.
tu es sûr qu'il est bien celui là ?
regarde !
non .
ah non Titi tu te trompes .
tu te trompes .
regarde le y@l il va par là Antoine .
regarde .
ah mais il se trompe de couleur parce que c'est la même couleur l'autre .
ah ouais d'accord .
c'est maman qui a donné ça ?
et ça c'est c'est quoi comme lettre ?
le j@l de ..?
Jérome .
comment ?
et le z@l ben oui ben le z@l tu l'as là .
non c'est les pompiers ça .
on a entendu les pompiers .
ah non pas à la bouche Antoine .
Antoine !
je t'ai dis non et tu sais on les petits objets dans la bouche dans le nez ou dans les oreilles et ça leur fait mal hein .
il faut pas le faire !
et ça tu sais bien que je veux pas que tu mettes ça à la bouche .
ah ben tu vois regarde !
elle elle les met dans son nez .
elle dans ses oreilles .
lui dans sa bouche et après ils pleurent .
ils ont mal et ils pleurent .
qu'est ce tu cherches ?
ben oui ben lui il a bu des choses qu'il fallait pas .
hein lui il est il a pris des produits ménagers il a cru que c'était une bouteille d'eau et c'était pas du tout une bouteille d'eau .
c'était du produit pour faire la vaisselle et c'est pas bon .
après tu vois il il crache il a mal il crie il pleure .
toi aussi .
oh !
Antoine .
ah bon d'accord .
tu veux à manger ?
d'accord tu ranges .
tiens tu prends ta main gauche ?
tu prends pas ta main droite ?
h@l d'accord .
et celui là c'est quoi ?
celui là tu le connais bien quand même .
c'est le m@l de maman et de mamie .
et est ce que tu as vu le p@l de papa ?
oh deux d'un coup .
oh non trois c'est pas possible Antoine tu peux en trois !
ah si .
tout pour être contrariant !
deux d'accord .
hé ben et les trois là ?
d'accord tu ranges .
doucement doucement !
ah bon tu crois qu'il faut que je te fasse à manger oui mais attends il faut que je //.
hé Antoine tu viens remettre tes pantoufles tes chaussons s'il te plaît !
ah pour manger il faut .
tu te ballades pas pieds nus .
allez viens remettre tes chaussons et je fais je fais chauffer pendant ce temps là .
il faut que ca chauffe Antoine !
tu veux des pâtes ?
ah ben non ta maman elle a prévu autre chose .
ah ben oui tu as glissé .
ouais tu as glissé là c'est parce que tu as pas les chaussons que tu as glissé .
xxx .
bravo .
xxx !
on le prend vraiment pour un gargantua hein ?
ho la la la la .
tu arrives tu veux que je t'aide ?
ben non !
euh hé maman elle a fait du riz hein ?
voilà .
c'est là c'est en train de chauffer dans le micro onde .
tu crois qu'il grille ?
non il chauffe .
attends on va regarder si c'est assez chaud parce que j'ai toujours peur que ce soit //.
ça chauffe tellement vite .
comment ?
attends Titi !
tu veux regarder oui non mais attends attends faut /.
oui ben c'est c'est comme des pâtes .
attends que je regarde si ça c'est la bonne température .
hum c'est pas encore euh goûte .
c'est pas encore chaud .
il faut que je refasse ...
il faut que je refasse chauffer .
c'est pas chaud faut que je fasse chauffer .
mais il aime pas quand c'est trop chaud .
ben oui mais là c'est pas chaud du tout .
c'est bon ?
c'est bon hein ?
miam miam !
mmh@i !
miam miam .
oui hé ben oui mais écoute //.
bon ben on va te monter hein ?
il faut te monter dans la dans la chaise .
tu tu vas dans la chaise ?
oh ben si !
tu vas pas tout seul ?
oui attends je te monte .
attends Titi .
attends d'abord d'abord la bavette .
oh puis il faut pas qu'on oublie te laver les mains .
ben oui elle a oublié mamie .
ben oui laver les mains .
allez .
ça va ?
oui ben d'accord attends attends je peux pas aller plus vite que la musique .
voila .
alors attends que je goûte .
oui c'est bien .
mmh@i c'est bon .
elle a mis elle a mis du riz un petit peu de carottes de la sauce de viande .
maman elle a fait tout ça ce matin .
avant de partir ce matin elle a fait ça .
elle a fait ça pour Antoine .
c'est bon ?
tu aimes bien ?
ben tiens elle t'en a mis une plâtrée hein .
elle te prend pour un ogre ta mère hein ?
ouais elle croit que tu as un gros appétit hein ?
c'est des pâtes ça d'accord .
tous les soirs il me réclame des pâtes .
ben c'est parce qu'il aime !
ben c'est parce qu'il aime !
c'est un un amateur de pâtes hein Titi ?
tu aimes bien les pâtes mon chéri ?
c'est bon les pâtes ?
maman elle a préparé ce matin oui .
avant de partir elle a préparé ce matin oui .
avant de partir oui .
tu penses à quoi Titi ?
oui elle va revenir maman bien sûr .
mais je crois que papa va arriver avant .
c'est papa qui arrivera le premier ce soir .
et alors ce petit animal là quand sa mère arrive ...
hum .
indifférence totale il joue les indifferents et quand son père arrive ...
il est tout content .
ha la la .
il lui saute dessus il l'accueille il le /.
mais comme dit la tatie c'est la mère qui le laisse tous les matins hein ?
ben oui .
comment ?
j'ai pas compris mon lapin .
tu tu aimes ?
c'est ça que tu nous as dit que tu aimais bien ?
c'est quelque chose que tu aimes ?
oh oh !
pas toucher avec le doigt Titi .
tu te salirais les doigts !
tu avais remis tes pantoufles tu avais remis tes chaussons ?
oui .
ah oui tu avais remis tes chaussons .
tout seul !
tout seul il a mis ses chaussons .
comme un grand garçon !
tu es un grand garçon ?
tu as quel âge au fait ?
tu es un grand garçon qui a quel âge ?
deux ah oui c'est vrai Antoine .
oui enfin c'est pas tout à fait vrai ...
presque .
c'est demain !
ah bon ?
non pas demain dans sept jours .
ah oui .
c'est pas le quatre c'est le dix .
dans sept jours tu auras deux ans et demi .
comment ?
hum .
les choux .
ouais le pied .
tu regardes quoi ?
tu veux regarder ...
ça .
c'est quoi ça ?
qu'est ce que tu vois dedans ?
ouais !
c'est comme dans un miroir !
hein ?
regarde maman !
ah oui !
ah oui on se voit vraiment effectivement !
c'est bien il ?
non c'est pas un appareil photo c'est un appareil si ..?
une caméra .
c'est une caméra .
c'est une caméra .
caméra maintenant /.
ouais .
oui la caméra c'est fait pour filmer tu as raison .
et alors euh maintenant euh les voitures alors il distingue évidemment la voiture euh de papi Armando de ...
je sais oui .
toi de tonton Christophe de tonton David de tonton Nicou et puis de Sophie .
tu sais ils sont allés un week end chez Sophie et ...
alors c'est la tatie qui m'a dit ça l'autre jour .
oh mais on a vu une une grosse voiture la voiture de Sophie .
et alors il voit la différence moi j'ai pas fais trop la différence entre le scooter et une moto .
c'est son père /.
c'est bien !
c'est son père qui lui a appris .
c'est très bien .
voyou !
allez Titi !
hum hum hum .
oui d'accord tu regardes en mangeant canard .
hou hou !
tu vois que l'appétit est pas terrible hein .
allez Antoine Titi allez encore encore un ...
allez encore tu as pas assez manger Antoine écoute !
je sais pas il est quelle heure ?
il est trop quelle heure il est ?
il est sept heure douze .
ah ben oui mais tu as pas assez mangé de /.
tu as pas assez mangé de /.
oui je vais sortir le fromage mais il faut continuer à manger un petit peu de ça !
parce que écoute là maman elle serait pas contente hein tu en as pas mangé assez .
mais je vais sortir le fromage d'accord .
qu'est ce que c'est comme fromage ?
comment il s'appelle ?
ça il sait pas .
ben oui mais faut manger encore un petit peu Antoine tu as pas assez manger .
maman sera pas contente hein .
c'est à dire qu'il a mangé avec bon appétit mais pas beaucoup .
mais oui .
ah .
le nombre de petits enfants qui font les zouaves hein .
allez Titi !
ah .
allez canard !
allez !
tu arrives à manger ça ?
allez une grande bouche !
comme les grenouilles ?
allez canard !
encore une ?
Antoine !
allez une dernière .
une dernière bouchée et puis après le fromage !
allez la dernière la dernière !
d'accord la dernière !
après le fromage .
t'en as encore dans la bouche d'accord !
non t'en as plus là allez .
tu as mal ?
c'est pas grave .
bon allez la dernière on est d'accord la dernière et puis j'arrête !
oui non mais d'accord la dernière .
voilà .
bravo .
c'est bien toi au moins tu tiens parole .
bon alors c'était bon le riz ?
ce c'était bon c'est bien !
