ah Adrien !
hé hé mon bonhomme !
opération je lui mets son micro .
qu'est-ce qui y'a mon bonhomme ?
tu veux pas le mettre le micro ?
tu veux mettre le micro ?
pourquoi est-ce que tu veux pas mettre le micro ?
regarde c'est pour pouvoir parler dedans tu parles ?
regarde bonjour !
tu dis bonjour ?
pourquoi ?
tu viens juste de te lever ?
qu'est-ce tu veux faire tu veux jouer ?
qu'est-ce tu dis à papa ?
et maman elle est où est-ce que tu l'as vue maman ?
tu l'as vue maman ?
non elle est où ?
elle est où maman ?
oui qu'est-ce que j'ai vu ?
qu'est-ce qui y'a mon bonhomme qu'est-ce tu veux montrer ?
il est trop il est trop grand le jean ?
il est trop grand ?
il est trop grand où ?
d'accord c'est à quel endroit ça ?
d'accord on le on le retrousse un peu ?
tu veux qu'on le retrousse ?
c'est bon comme ça ?
regarde on va mettre la banane .
tu sais tu l'aimes bien avoir la banane .
coucou !
regarde .
coucou !
tu dis coucou ?
coucou !
coucou !
allez tu viens qu'est-ce tu fais ?
allez !
on va voir maman mon bonhomme viens voir viens dire bonjour à maman !
tu vas lire si t'as fait une bonne nuit du coup !
tu regardes mes pieds ?
une bonne sieste elle est où maman à ton avis ?
elle est où ?
elle est dehors ?
elle est dehors tu veux aller la on va la voir ou pas ?
est-ce que tu peux mettre le micro un peu plus près de sa bouche ?
oui y'a de l'eau mon bonhomme !
c'est de l'eau c'est de l'eau comment ?
t'es tombé ?
quand est-ce que t'es tombé ?
qui est-ce qui est tombé là ?
le linge il est tombé là ?
quand ?
tout à l'heure ?
salut toi !
mais tu l'as mis en vrac le truc .
salut toi !
www .
pousse mais c'est à moi ça !
qu'est-ce qui est caché ?
là où je m'assois ?
ah oui c'est cassé !
c'est Naomi qui a cassé ?
non hein !
c'est papa je crois qu'il avait des trop grosses fesses il s'est assis un jour il a cassé ?
et t'as pas chaud avec ton jean mon bonhomme ?
ben je m'assois .
ouais parce que sinon tu peux me xxx .
ah qu'est-ce qu'elle fait maman Adrien ?
tu veux te coucher tu veux être comme maman ?
tu veux te coucher ?
t'as vu y'a du soleil !
attends on va relever peut-être un petit peu Adrien tu veux pas ?
tu veux pas qu'on relève un petit peu le transat ?
ah non !
ben non c'est bien ça regarde !
attends regarde regarde regarde regarde !
hop là voilà papa il l'a réglé !
regarde Naomi elle Naomi elle te filme !
elle te filme montre- lui comment tu fais quand tu te couches et que tu bronzes !
Adrien montre à Naomi comment tu fais quand tu bronzes !
regarde maman comment elle fait regarde maman elle fait comme ça !
et toi comment tu fais ?
comment tu fais ?
Adrien Emeric !
Adrien !
il faut pas l'enlever non non non non non tu le jettes pas !
on t'a dit qu'il fallait pas jouer avec ça !
t'as pas chaud regarde Adrien maman elle a mis un petit pantalon elle peut bronzer les jambes !
et toi est-ce que tu bronzes des jambes là ?
hé ben alors il faut enlever le jean !
tu veux pas enlever le jean ?
regarde maman elle bronze des jambes et toi tu veux pas bronzer des jambes ?
ben alors ?
tu veux pas être tu veux pas être beau et bronzé ?
ça il faut remettre le teuteu Adrien !
sinon on va mal t'entendre !
tu sais le micro il sert il sert tu peux chanter dedans maintenant !
qu'est-ce qui y'a aïe aïe aïe y'a du soleil ?
faut mettre les lunettes de soleil alors Adrien !
attends alors papa il va te les chercher !
tu veux mettre les lunettes ou le siège comme maman ?
le siège attends tu peux le lui redresser un peu je crois qu'il veut le redresser !
c'est tout sale aussi à l'intérieur !
oh là là là là !
là la jambe intérieure la jambre droite intérieure !
t'as vu elle est sale Naomi elle a fait la cochonne ?
elle s'est salie !
ça te fait rire toi ?
t'as vu elle est toute sale bah !
bah c'est caca boudin !
t'as les dents un peu en avant mon fils à fo- à force de manger ta sucette et ton pouce hein .
regarde maman elle bronze des jambes et pas toi !
ben non tu bronzes pas t'es tout habillé !
ah on est bien !
ah oui mais il te les cherche tes lunettes de soleil !
il va revenir reste ici Adrien !
en attendant est-ce que tu veux qu'on ramène un peu le siège ?
on va le relever un peu ?
non c'est mon verre ça !
non c'est le mien c'est à moi !
c'est quoi le mot magique ?
s'il te plaît qui ?
ah ben non !
est-ce que moi je suis papa ?
hé non !
oui mais d'a c'est quoi c'est quoi le mot magique ?
c'est quoi le mot magique ?
comment on dit ?
s'il te plaît maman ?
Adrien fais pas un caprice !
arrête comment on dit s'il te plaît maman !
comment tu dis s'il te plaît maman !
qu'est-ce qu'on dit et là qu'est-ce qu'on dit ?
voilà t'avais soif ?
t'as bien dormi papa il a enlevé ta couche ?
il a pas enlevé la couche ah si !
tu tires la langue ?
comment tu fais ?
t'as pas de lunettes de soleil toi ?
si si mais je c'est pas grave !
elles sont dans mon sac là-bas !
fais pas cette tête Adrien !
coucou coucou !
coucou !
tu as montré à Naomi ton beau jean ?
on l'a acheté tout à l'heure chez h et m !
ah regarde qui c'est qui arrive !
papa ?
oui il a mis des lunettes et qu'est-ce qu'il fait il mange une prune !
vas-y mets tes lunettes xxx .
ouais !
attends fais voir fais voir !
voilà comme ça ça va mieux là t'as moins mal aux yeux ?
qu'est-ce qui y'a tu t'es fait bobo ?
ah t'as fait un bobo de guerre l'autre jour tu te rappelles comment t'as fait ?
c'est quand t'es tombé du chariot ?
tiens allez vas- y assis- toi tu te mets dans le transat ?
attends on va te relever un peu le siège ah crotte .
voilà tiens comme ça est-ce que t'es bien là comme ça ?
est-ce que t'es bien Adrien ?
t'as vu il pleut !
il pleut pas t'es sûr regarde y'a des nuages dans le ciel non ?
et alors s'il pleut pas il fait quoi ?
juste je regarde ce qu'il se passe là oh qu'est-ce qu'il se passe ?
qu'est-ce qui se passe ?
t'as vu il pleut y a de la pluie qui tombe !
ah bon et c'est quoi alors ce truc qui brille là ?
ah c'est le soleil qui brille ouh ben alors il est gentil le soleil t'aimes bien le soleil ?
t'aimes pas le soleil pourquoi ?
tu veux pas le soleil ben dis- lui dis- lui le soleil pars !
est-ce qu'il part ?
ben non je crois qu'il veut rester lui il est content le soleil !
si maman elle est contente quand y'a du soleil regarde elle va devenir toute bronzée !
ben si toi aussi tu vas bronzer mais faut attendre que tu .
mais si .
mais si je vais bronzer regarde .
ah ben papa il est à la maison donc il va pas bronzer à l'intérieur de la maison ça c'est sûr !
il va être blanc comme tes fesses !
comme tes petites fesses il va être tout blanc !
tu veux pas enlever ton pantalon loulou ?
t'as pas chaud en jean là ?
www .
ah tu m'as réveillé !
ben je dormais !
pourquoi tu m'as réveillé ?
t'es un coquin !
www .
mais non faut pas faire ça Adrien c'est dégoûtant de cracher tu dis tu dis maman réveille- toi mais tu craches pas !
ah il est là papa qu'est-ce qu'il fait ?
qu'est-ce qu'il a jeté ?
oh c'est pas bien ce qu'il a fait !
le plastique Emeric mets- le peut-être derrière xxx aille dans la piscine !
et lui il bronze en jean en chaussettes y'a rien qui bronze .
quoique là où il est je crois que le soleil l'atteint pas .
t'as pas le fil qui passe devant l'objectif là ?
non enfin j'ai rien .
www .
give me five !
ouais !
t'as raté allez refais !
c'était encore raté mais faut faut te concentrer !
ah non là c'est bon là !
ah !
mais pourquoi tu rates ?
non bon ben !
t'as vu maintenant t'as une chaise toi aussi pour te coucher c'est bien ?
ça c'est ma chaise et ça c'est ma chaise c'est les deux à moi !
euh non .
ça c'est ma chaise et ça c'est la chaise à maman aussi !
c'est ma chaise !
pousse- toi c'est ma chaise aussi !
regarde ça c'est ma chaise et ça c'est la chaise à papa !
elle est à qui cette chaise à papa !
elle est à qui ?
elle est à toi tu t'es sûr ?
papa il a apporté des verres ?
tu veux boire un peu de jus d'orange toi aussi ?
qu'est-ce que t'as vu ?
ah ben ouais t'as vu il a fini la bouteille de jus d'orange Emeric fais gaffe parce que même si c'est la fin de la journée va pas prendre un coup de soleil hein !
oh je vais prendre xxx .
tu veux pas faire comme papa enlever un peu ton tee-shirt toi ?
tu veux un peu de jus d'orange Adrien ?
qu'est-ce tu fais comme ça ?
est-ce que tu veux boire un peu de jus d'orange ?
oui est-ce que tu veux boire un peu de jus d'orange ?
ouais ?
ben demande à papa comment on dit comme il faut ?
je voudrais du jus d'orange s'il te plaît !
non je veux du jus d'orange s'il te plaît !
ouais !
attention hein faut .
ben enlève- les si tu veux mais tu vas avoir mal aux yeux !
si tu veux !
tiens tu prends les jus d'orange ?
tiens regarde allez tiens vas- y !
attention de pas le renvers- de pas le verre attention quand tu le poseras tu me le donneras !
hé vas- y et glou et glou !
t'as dormi combien de temps ?
deux heures hein !
t'as bien dormi t'as fait la sieste ?
c'est quoi ce que tu bois ?
du c'est de la bière ?
t'es sûr ?
moi je crois que c'est de la bière papa il t'a mis de la bière dedans !
non ah bon .
et hier t'as bu un peu du vin de papa coquin !
si hein t'as bu un peu de rosé coquin va !
je te jure trois ans déjà alcoolique !
ah là là là je te jure qu'est-ce qu'on va faire de toi ?
tu bois déjà du vin à trois ans !
qu'est-ce qu'y'a ?
quoi la queue ?
ça ?
ça c'est une ficelle pour accrocher la table !
qu'elle tient xxx .
tiens regarde comment on fait on fait tchin !
tchin !
ah ben y'a plus rien !
tchin !
et toi comment tu dis Adrien tchin ?
tchin !
ouh là là doucement tu vas casser le verre après ouh là là !
tchin il faut faire doucement !
tu me donnes le verre t'as fini ?
t'as presque fini déjà ben tu bois vite hein !
www .
oui !
ben je sais pas l'autre jour je l'ai vidé mais je sais pas si je l'ai trouvé en fait .
ah ça fait du bien de boire un peu !
qu'est-ce t'en dis bonhomme ?
Adrien mets pas tes chaussettes par terre tu vas être tout sale assis- toi comme maman !
xxx ouh je transpire .
ah on est bien là y'a de l'air !
qu'est-ce qui y'a toi aussi ?
toi aussi quoi ?
regarde t'as vu maman elle est en train de bronzer au soleil !
et ben toi non parce que déjà tu veux pas te mettre au soleil et pis t'enlève pas tes vêtements donc tu vas pas bronzer !
comment tu veux bronzer si t'as pas xxx .
doucement doucement Adrien !
tu les mets tes lunettes ?
pourquoi non ?
elles sont quelle couleur ces lu ces jolies lunettes ?
t'es sûr qu'elles sont bleues ?
ben t'es daltonien hein elles sont rouges !
tu veux faire pipi ben va faire pipi à la maison !
ah ben Adrien tu fais pas pipi dans la dans le pantalon sinon le pantalon il va au sale et ça ira mal hein !
c'est à qui ça ?
hein c'est à qui ça ?
ouais hein !
en général en touche pas c'est à maman !
c'est quoi ça ?
oui mais c'est quoi ?
c'est une télévision ?
t'es sûr que c'est une télé ?
moi je crois pas hein .
qu'est-ce qu'elle fait maman avec elle téléphone c'est un téléphone ?
tiens qu'est-ce tu veux que je fasse ?
oh maman elle est fatiguée !
et ben faut enlever ton tee-shirt si tu veux ça aussi !
regarde- le !
ben alors papa il va te déshabiller puis on va remettre le micro après !
non non non non on le déshabille pas !
ben enlève ton pantalon alors !
t'enlèves ton pantalon ça suffira je pense !
enlève ton pantalon mon bonhomme !
pourquoi non ?
et non tiens regarde !
hop là voilà !
papa il a mis de la crème solaire !
ça y est !
si tu veux tu peux mettre les pieds dans l'eau mais faut enlever le jean et les chaussettes !
attends Emeric enlève- le ça doit le serrer un petit peu au niveau du cou est-ce que tu veux mettre les pieds dans la piscine ?
dans l'eau ?
non tu veux pas mettre les pieds dans l'eau ?
ah il est où Adrien je le vois plus !
hein ah il était caché derrière !
qu'est-ce tu fais derrière ?
allez viens t'assoir là !
ah bon !
coucou !
enlève pas le capuchon !
enlève pas le capuchon !
www .
faut pas enlever le capuchon parce que ça sert à bien entendre le capuchon !
il est où le capuchon ?
il est derrière toi ?
il est caché ?
il est où ?
ah il est là !
il faut remettre le capuchon Adrien !
Adrien le capuchon il faut le remettre allez !
comment on remet le capuchon tu sais mettre ?
ouh hop !
qu'est-ce qu'elle fait maman ?
on met un peu de la crème pour papa parce que papa il bronze pas facilement comme maman !
voilà ça y est !
quand on ira à la mer .
mais t'évites de me filmer !
quand on ira à la mer .
www .
xxx quand on ira à la mer !
tu veux quoi ?
tu veux quoi ah !
tu veux il veut que tu lui mettes de la crème aussi dans le dos !
mais Adrien si tu veux mettre de la crème faut enlever le t-shirt !
non non mais t'es bien comme ça mon bonhomme je t'en mets un peu ?
allez xxx .
avance- toi un peu !
remets le capuchon Adrien !
attends alors ça par contre on fait pas Adrien !
regarde la capuchon on le met là faut pas l'enlever le teuteu !
voilà je t'ai mis de la crème dans le dos .
tu vas bien bronzer !
tu fais coucou à Naomi ?
tu veux pas mettre tes lunettes Adrien t'as pas mal aux yeux avec le soleil bonhomme ?
qu'est-ce qui y'a ?
quoi aïe aïe aïe ?
ça te coince un peu peut-être ?
ça te gratte un petit peu où est-ce que t'as mis le capuchon ?
et sinon sinon on le met à la taille hein !
ça le gêne moins à la taille en ceinture ?
regarde .
et carrément sur la banane ?
attends regarde regarde regarde regarde on va te le mettre autrement vas- y tu avances ?
sur la banane en accrochant xxx .
regarde oh c'est génial la banane attends là c'est ça c'est bien ça c'est vachement bien là ça c'est super cool !
attends reste reste reste attends deux secondes !
regarde regarde regarde regarde !
oh oh regarde elle est où la banane ?
Adrien regarde ton pantalon il est en train de descendre il est trop grand !
si on l'enlevait ton pantalon ?
remonte- le un peu voilà Adrien on l'enlève ton pantalon ?
merde ça sonne !
qu'est-ce qui sonne le téléphone ?
ah c'est le téléphone qui sonne !
non c'est le téléphone de la maison qui sonne !
je sais pas qui c'est .
mais attends Adrien ça c'est ma chaise pourquoi tu viens avec moi ?
regarde tu me caches le soleil maman elle peut plus bronzer là !
mais regarde là est-ce que je bronze ?
oh c'est qui !
c'est qui au téléphone ?
www .
a toi fais !
ben qu'est-ce tu viens de faire tu viens de roter ?
www .
t'as pas chaud loulou avec ton jean là ?
t'es sûr c'est quoi ça ?
c'est quoi non enlève pas on enlève pas la banane Adrien !
regarde regarde sur ton t-shirt ça c'est un lion comment il fait le lion ?
il fait rrr .
c'est le roi de la jungle le lion !
et lui c'est un hippopotame !
comment tu dis lion ?
hippopotame !
comment tu dis ?
non comment tu dis hippopotame ?
et la girafe ?
regarde samy le lion jojo l'hippo et lili la girafe !
et Adrien le coquin !
et ouais Adrien la tête de mule !
et ouais t'es une petite tête de mule toi !
tête de mule saperlipopette !
hein ?
non saperlipopette !
comment tu dis Adrien saperlipopette !
sans déconner ?
mais tu parles quelle langue là Adrien on comprend pas .
Adrien s'il te plaît si tu fais ça ça c'est pas très gentil alors va le ramasser l'élastique maintenant !
pourquoi non ?
quand on jette quelque chose on va le ramasser normalement Adrien !
ça marche comme ça chez macdo allez !
où est-ce que tu vas loulou ?
c'est un peu dangereux le couteau .
ouais on se demande ce qu'il fait là .
ouh je m'assois en face comme ça je peux mieux te voir !
ouais c'est surtout que ça équilibre un peu parce que sinon .
qu'est-ce qu'y'a t'as vu ?
c'est sale ?
mais maman faut qu'elle lave à l'occasion mais faut qu'j'y aille au karcher ou je sais pas quoi parce que c'est vraiment très sale cette table .
non Adrien pas par terre ramasse la chemise de papa !
mais non Adrien c'est cassé regarde y'a un trou !
tu vois bien qu'y'a un trou !
est-ce que t'as un trou sous les fesses ?
mais bien sûr que si y'a un trou c'est quoi ça Naomi Naomi !
c'est dangereux les couteaux Adrien d'accord ?
non non non Adrien ça c'est pas une bonne idée !
parce que sinon tu vas casser la table elle va toute se casser !
tiens va va te laver les mains dans la piscine va te mouiller les mains !
doucement parce qu'avec le micro .
Emeric le couteau tu peux le mettre sur la table de la cuisine là parce qu'il jouait avec !
est-ce qu'elle est froide ou elle est chaude ?
elle est beaucoup froide ou un peu froide ?
ah bon tu veux xxx dedans ?
non hein c'est trop froid t'as raison !
xxx .
après elles vont sécher les mains au soleil tu viens ?
tiens vas- y touche les bras de maman !
touche là !
ouh là là ouh là là mais c'est froid !
ouh là là c'est froid Adrien t'es un coquin tiens va toucher papa va toucher sur va toucher xxx .
ah non ils l'ont enlevée la montre !
www .
Adrien non non non !
tiens va toucher papa va toucher son dos ou son ventre !
ouh c'est froid !
www .
non Adrien attention non non !
Adrien non non fais pas ça !
www .
ouh mais c'est froid là !
Adrien !
vas- y fais un gros plan sur moi Naomi je t'xxx .
Adrien t'es où ?
tiens va mouiller le ventre de papa !
non il l'a déjà mouillé !
non touche tu touches tu mets la main dans l'eau et après tu touches le ventre de papa !
mais le ventre hein pas le bras !
le ventre !
oh c'est froid !
a toi tu touches ton ventre ?
oh là là c'est froid t'as vu ?
ah c'est froid là !
ah ah c'est froid !
ah papa il a pris sa chaise tu vois c'est la chaise de papa !
moi là je risque pas de bronzer .
il va il va voir le père noël !
www .
Adrien !
qu'est-ce qu'il a jeté dedans ?
les kleenex !
oh putain .
oui mais est-ce que c'est bien ce que t'as fait ?
enlève les kleenex Adrien allez zou si !
Adrien obéis à papa un peu !
est-ce que c'est bien ce que t'as fait !
non alors pourquoi tu le fais si c'est pas bien !
enlève les kleenex de l'eau Adrien !
www .
tiens ben tu peux amener l'ordinateur là ?
www .
allez Adrien ramasse tes mouchoirs parce que ça c'est sale !
ah ça y est il s'apprête à ramasser !
hein ça c'est sale ce que t'as fait hein Adrien !
c'est mouillé là non c'est pas mouillé !
Adrien !
Adrienne !
www .
qu'est-ce tu fais fais un ourlet mon chéri avec ton pantalon alors si c'est trop long !
www .
attention tu vas tomber Adrien dans la piscine !
qu'est-ce tu fais tu mouilles tes cheveux ?
tu te rappelles hier qu'est-ce qu'elle a fait hier audrey comme coiffure t'avais les cheveux droits sur la tête avec le gel ?
est-ce que t'aimais bien ?
ça te fait du bien ça te rafraîchit t'as raison ?
avec de l'eau pourrie en plus .
regarde !
Emeric regarde ce qu'il a fait il s'est mouillé les cheveux !
touche- le touche le !
ah ah c'est froid !
t'as vu c'est froid !
www .
ouh c'est froid !
c'est froid c'est froid c'est froid !
de quoi ?
t'as un bouton sur le nez c'est ça qu'il veut te dire !
ouais j'ai un j'ai un bouton je me suis éraflée je me suis mouchée trop fort !
quoi ?
mouais je sais pas comment j'ai eu ça .
c'est parce qu'il est il est à l'extérieur donc euh .
mais c'est pas un bouton c'est une éraflure en fait je sais pas comment xxx .
tu te réveilles la nuit tu te tapes contre les murs .
Adrien aussi des fois il se griffe .
oh ouf mais c'est froid Adrien !
touche ton ventre toi !
non non Adrien donne non non donne les lunettes !
www .
Adrien non !
t'as pas trop de correction Emeric sur tes lunettes par rapport aux miennes hein Emeric Emeric ouais bon parce qu'il se les ai mises sur le nez alors bon .
Adrien viens là !
donne- les à papa parce que tu vas pas voir clair tu vas t'abîmer les yeux c'est des lunettes spéciales pour papa qui voit pas bien clair allez donne- les à papa tiens Emeric !
et toi mets tes lunettes rouges si tu veux si tu veux mettre tes lunettes tiens !
ben ouais mais tu les veux mais faut les demander tiens !
regarde mets- les papa il a ses lunettes maman elle a ses lunettes il manque plus qu'Adrien !
et ben écoute va te faire cuire un oeuf je te les donnerai pas .
il dit il dit que moi non plus j'ai pas de lunettes !
comment elle s'appelle elle ?
non !
ah ben d'accord .
et est-ce que c'est elle Emiko ?
comment elle s'appelle alors elle ?
atomi non Naomi !
www .
qu'est-ce qu'il y a il s'est cogné ?
il a pris l'élastique comme ça il a eu un recul sur le il a relâché ça a reculé contre le mur quoi !
ah ah ah t'as un micro qui est tombé !
www .
oh !
qu'est-ce tu vas faire Adrien tu vas dessiner ?
tiens regarde dessine .
non enlève pas la banane !
Adrien c'est quoi là ce livre que t'as c'est celui de maman pour dessiner ?
tu veux faire des dessins dessus ?
t'en encore toute sale tu t'es traînée où Naomi tiens de l'autre côté !
c'est sur votre truc .
je mettrai de l'eau c'est pas grave !
c'est bien ce que je dis c'est c'est c'est pas propre ouh attention !
je vais aller allumer l'imprimante on va la l'imprimer parce là on voit rien !
les horaires xxx .
Adrien ramasse !
Adrien !
notre table elle est toute bancale .
non Adrien tu vas casser mon stylo comme ça !
je suis pas d'accord non !
si tu vas casser !
et si tu le casses je vais me fâcher !
alors Adrien qu'est-ce tu dis de beau ?
tu veux lire un livre ?
tiens moi je vais tu vas montrer à tu vas montrer à Naomi y'a un super livre !
tiens Adrien tu montres à Naomi le super bouquin qui est dans xxx .
tiens regarde !
tiens regarde allez viens t'asseoir et viens vers papa !
tu dis à Naomi xxx .
et ben faut que t'enlèves ton jean et tes chaussettes !
t'enlèves ton jean et tes chaussettes ?
et ben tant pis !
oh ben bien sûr il va bien se foutre le cul dans l'eau l'eau elle est gelée !
non !
non !
comme ça ?
enlève quoi ?
ouvre ça ?
le short ?
non !
mais j'ai le sh- j'ai le .
j'ai le slip dessous Adrien !
Adrien arrête !
doucement arrête !
oh !
non !
arrête Adrien !
Adrien !
tiens Adrien tu danses ?
comment tu danses ?
non non t'as les mains mouillées !
t'as les mains mouillées je viens de te dire !
ah ben tu peux te gratter t'en as trouvées toi au fait ?
de quoi ?
t'as eu mon message ?
oui ?
t'as eu mon message ?
non !
non y'a rien d'ouvert .
ah non y'en a pas .
oui j'ai soufflé dehors .
pour fumer il dit souffler .
non pas tout ça il en restait qu'une !
et toi tu souffles aussi ça ?
non hein c'est pas pour toi ça !
tiens je l'ai perdue la souris Adrien qu'est-ce tu jettes là ?
non non non non Adrien !
Adrien Adrien Adrien tu vas où ?
reviens par là !
si tu vas où ?
non !
il a jeté ton paquet !
sur la terrasse du d'en- dessous !
ah pile sur la table c'est tombé !
il en restait beaucoup ?
ça craint un peu !
hein ?
oui c'est ça quoi .
tu sais ce qu'il vient de faire il vient de balancer le paquet de clopes vides carrément sur la table du voisin d'en- dessous !
xxx .
www .
tu vois pile sur la table !
il est vide ?
je crois ouais .
non Adrien !
ça va pas non mais ça va pas ?
non me tape pas pourquoi tu me tapes ?
qu'est-ce que j'ai vu ?
c'est ton école ?
c'est là où tu vas ?
c'est l'école où tu vas ?
l'école est fermée ?
pourquoi elle est fermée ?
parce que ?
y'a pas de jeux ?
tu aimes l'école Adrien ?
non ?
pourquoi ?
y'a tes copains pourtant !
il a failli il a commencé à lever .
Adrien tu fais n'importe quoi !
ça c'est très dangereux faut pas faire .
bon allez viens mon bonhomme !
c'est quoi ça Adrien tu as dit à Naomi ?
qu'est-ce qui y'a là-bas ?
oui il m'a dit c'est l'école et c'est fermé l'école ?
t'y vas quand à l'école Adrien ?
demain !
c'est quoi ?
c'est quoi ?
t'es mouillé ?
il te reste combien de temps vingt minutes à peu près là Naomi ?
un quart d'heure !
un quart d'heure !
un quart d'heure c'est comment avec les mains Adrien ?
non Adrien !
comment on fait un quart d'heure c'est cinq dix .
c'es quoi ça ?
regarde l'arrêt que t'as Elsa !
www .
Adrien qu'est-ce t'as fait ?
ah ben c'est malin y'a .
attention !
qu'est-ce que t'as ?
oh putain .
oh relève- toi relève- toi !
avec la banane et tout .
hop on se relève !
on se relève .
Adrien tu fais des bêtises là !
Adrien t'es pas sage !
ça va c'est étanche ?
ouais plus ou moins enfin j'espère .
je pense que c'est bon .
il est pas mouillé si ?
par contre j'aimerais bien xxx .
tu veux une serviette ?
je pense que c'est bon l'intérieur j'espère !
Adrien .
www .
est-ce que t'es bien est-ce que c'est sage ce que t'as fait ?
non !
ouais là je pense que c'est bon le micro je pense .
fais pas cette tête Adrien on t'a grondé c'est normal !
il a pas les fesses trop mouillées lui du coup avec son jean Emeric là c'est bon ?
faut peut-être faire sécher ton jean Adrien enlève- le !
allez on on enlève le jean ?
mais faut le faire sécher Adrien fais pas ton bêbête !
www .
t'as c'est des écouteurs comment ?
euh non je les ai oubliés c'est des écouteurs normaux quoi !
je vais te filer des écouteurs .
mais là normalement ça doit ça doit marcher parce que là j'ai j'ai l'amplitude qui marche donc euh .
attends je vais te filer sinon j'ai un casque .
regarde y'en a juste un Emeric sur la table de la table y'a un casque là !
ah mais sinon j'ai le casque du lecteur dvd tiens !
www .
bon allez tu veux te mettre le on se met le les fesses dans l'eau Adrien ou pas alors ?
papa il se met les fesses dans l'eau tu peux te mettre xxx .
non non je me mets pas les fesses dans l'eau c'est Adrien tu veux te mettre les fesses dans l'eau ou pas Adrien ?
avec papa tu te mets les fesses dans l'eau ?
tu fais la tête ?
tu vois avec papa les fesses dans l'eau !
non non mais papa il se met les pieds dans l'eau pas les fesses tu veux mettre les pieds dans l'eau ?
t'enlèves tes chaussettes et ton pantalon et tu pourras mettre les pieds dans l'eau avec papa d'accord ?
allez d'accord ?
et maman elle mettra aussi les pieds dans l'eau si tu veux !
tu veux pas mettre les pieds dans l'eau ?
xxx enlever ?
on va faire des ourlets d'accord je vais pas te l'enlever !
je vais te faire des ourlets d'accord ?
avance un peu !
viens je vais te faire des ourlets !
regarde .
comme ça là regarde mon bonhomme !
oh là là quelle tête de mule mais il est s'il est trop grand Adrien comment tu veux faire ?
et ben on va le remonter comme ça viens on va le remonter !
hop là hop là !
voilà !
ça va mieux comme ça Adrien ?
bon tu veux pas montrer à Naomi là les belles voitures là que t'as vues ?
qu'est-ce tu veux faire alors ?
allez tu dessines ?
non !
non non ça on c'est quoi ça Adrien ?
c'est quoi ça Adrien ?
tu sais pas ce que c'est ?
y'a de l'eau ?
ouais c'est toi qui a renversé l'eau ?
ben je sais pas .
je crois que c'est moi avec la banane .
mais j'ai pas renversé !
quoi qu'est-ce qui y'a ?
www .
