aujourd'hui nous sommes le quatorze janvier deux mille neuf .
xxx ...
Théophile a plus que trois ans et demi .
il est très malade et il tousse beaucoup .
hein ?
il a des petits yeux .
tu racontes ...
oui tu racontes à Lilly la montagne le ski et tout ?
tu as pas envie de raconter là c'est dur de raconter quand on tousse .
mais il avait tellement hâte le ski .
tu veux pas lui raconter ?
non .
oh .
un peu plus tard peut être hein un peu plus tard .
tu prends le sirop tu lui raconte après ah .
et Antoine qui joue tranquillement .
on va enlever la tétine hein !
voilà pas de tétine !
oui .
tiens Théo on va prendre ça !
yyy !
je crois que ça va être Antoine xxx qui va être plus bavard .
yyy .
tiens !
yyy !
avec ça normalement .
ça va être bien .
oh !
hein ça va mieux là ?
comment ?
qu'est ce que je te donne maintenant ?
moi je crois qu'un petit verre d'eau ...
ouais xx .
après le sucre .
on va prendre le sucre xxx d'accord tout ce qu'il a donné monsieur Tomassé puis après on se met en pyjama et on va jouer en haut .
je ne vais pas le donner le bain ce soir parce que ...
même Antoine on va faire simple !
ça sert à rien qu'il prenne froid là !
Théophile ils étaient à toi avant les legos ou c'est des nouveaux legos ?
c'est à Antoine ?
mais c'est à Antoine aussi quoi !
mais c'était à Théophile avant ?
hein ?
tu jouais avec ça avant non Théophile ?
oh xxx oh !
tu veux monter ?
ah non pas la tétine !
non .
non non .
tout à l'heure d'accord ?
tu sais quand tu tousses la tétine ...
hé ouais de toute façon elle ne reste pas .
elle peut pas rester dans ta bouche .
et elle va être avec beaucoup beaucoup de microbes ...
après la tétine alors vaut mieux la garder pour dormir .
en plus ouais .
comme ça elle aura moins de microbes avant de dormir .
que pour faire dodo d'accord ?
mets la main devant la bouche Théophile .
j'arrive pas c'est dingue c'est c'est xxx direct quoi .
tu es sûr qu'il veux pas boire un petit verre d'eau ?
on va prendre de l'eau ?
ça va aller mieux là .
non pas de tétine !
montez hein je vous xxx non en attendant je vais juste euh ...
vous filmez pas ?
non non pas aujourd'hui non !
je peux parler là ?
hein ?
tu peux parler oui oui xxx !
ah oui on fait comme si euh ...
non en fait en fait euh moi je suis venue me présenter une première fois avant de venir la prochaine fois avec euh le caméraman ...
d'accord .
d'accord d'accord mais je lui avais dit hein moi je xxx .
xxx .
xxx .
oui mais xxx comme comme apparemment il était pas libre aujourd'hui parce qu'il travaillait déjà j'ai dit à Aliyah xxx venir dire bonjour ...
d'accord .
xx .
ben c'est gentil ah je suis désolée là l'accueil c'est un peu xxx mais ...
non xxx c'est pas grave ...
xxx .
d'accord .
très longtemps .
ben je vous offre un verre quand même parce que j'ai pris un saucisson au Crédant .
alors je vais monter ça !
xxx les enfants xx ...
d'accord bah on va monter comme ça on va faire ça .
hein Théophile ?
je vais les monter puis de toute façon comme je vais pas leur donner de bain je les mettrai en pyjama plus tard .
est ce que tu vas vouloir du saucisson ?
voilà ça va ...
tu vas quand même vouloir du saucisson tu crois ?
hein tu viens Antoine on va on va là haut !
tu viens ?
wahaa !
allez on monte !
tu viens Théophile ?
allez !
tu veux bien monter le sac ?
oh c'est trop lourd là c'est trucs xxx c'est pas xx ...
c'est trop lourd je vais le faire moi .
non laisse !
parce qu'y a des produits de de bain là !
ha d'accord alors on va le laisser ici .
hop la !
allez on va faire un petit apéro hein mon Antoine ?
je te donne tes jouets !
hou le train .
voilà !
alors ?
oups !
tu viens Théophile ?
ça !
coucou !
ça je vais le mettre là .
coucou !
voila .
on met la barrière pour Antoine ?
la quoi ?
^ est ce qu'on met la barrière pour Antoine ?
non non il rampe mais il galope pas !
d'accord .
voilà j'ai quand même acheté des bonnes choses !
à l'apéro avec Lili là je lui avais dit !
super !
dis moi ce que tu aimes le plus !
Théophile !
oh !
ah .
oh mais t'aurais dû faut que tu enlèves ta tétine tu vas avoir /.
est ce que tu veux du saucisson ?
ah allez on l'enlève Théophile sinon tu peux rien raconter d'accord ?
et puis tu ne peux pas manger de saucisson .
hein on va manger du saucisson d'accord ça va aller mieux .
en plus elle est toute sale la tétine à force de de tousser dedans là allez .
c'est terrible ses toux hein .
c'est fou ça ça a augmenté euh c'est pour ça ça le ...
xxx .
on est là Antoine on est là !
et donc vous êtes spécialisée aussi dans les documentaires pour enfants ou ..?
je connais pas toute la genèse moi !
euh je raconterai quand je pourrais parce que je sais pas si ...
mais si non on peut on peut parler en même temps !
oui oui tu peux raconter !
ah bon ?
enfin en général on ...
ouais ouais on parle de tout et de rien !
on fait comme si ...
ah ouais non c'est ...
non je ne suis pas spécialisée dans les films pour enfants mais par contre j'ai fait un documentaire sur euh les quatre cinq ans et les neuf dix ans à l'âge où mes fils avaient ces âges là .
d'accord .
je trouvais que à quatre cinq ans on on pouvait utiliser encore beaucoup de monde alors qu'à neuf dix ans on commençait à le xx .
d'accord .
donc euh j'ai j'ai filmé dans quatre régions de France différentes ces âges là précisément pour voir s'il y avait une univers une universalité de la pensée enfantine ou s'il y avait des contextes culturels géographiques identitaires qui faisaient que on était un enfant différent selon qu'on vivait sur une île en Espagne à Paris où une empreinte digitale domine .
qu'est ce que tu as appris xx ?
comment ça s'appelle ce que tu avais fait ?
tu sais avec les skis qu'est ce qu'il t'a appris le professeur ?
tu as appris à skier ?
c'est vrai ?
appris à faire skier j'adore !
et que comment tu as qu'est ce que tu as appris aux pioupiou ?
tu te souviens on est descendu comment ?
tu as fait quoi comme forme là ?
et ouais et le ..?
quand tu mettais tes bras comme ça c'est quoi ?
ouais !
et on a descendu une grande piste à tous les deux il était dedans j'étais comme ça en chasse neige !
et il était dans tes pieds xx .
mis entre ouais !
je la je le tenais à peine et on a descendu comme ça et il a pris un vrai téléski hein ?
tu as aimé la montagne ?
on a skié tous les jours hein ?
qu'est ce qu'on a pris aussi tu sais tous les jours ?
le téléski ...
le téléski et le téléphérique ...
hein tu aimais bien ça hein le grand téléphérique là !
et qui tu as vu là bas ?
tu as joué avec qui là bas ?
oh les ..?
ouais il a rencontré ses cousines !
ah .
ses cousines du côté de papa alors ?
euh nan c'est de mon côté .
haa !
en fait c'est les cousines c'est les petites cousines puisque c'est les deux filles de mon cousin germain .
comment elles s'appelaient tu te souviens ?
Alice ouais et ..?
oh le bâillou@f oh !
Alice et ..?
c'est bon signe ça !
c'est bien !
ah .
allez tiens assis toi à assis toi à côté de Valérie .
on va prendre le saucisson comme ça on va en donner à Emilie aussi .
il peut en manger Antoine ça va ?
ouais il va avoir faim .
un peu de saucisson ?
bon ça va faire apéro ...
dîner .
bon alors je sais même pas ton prénom ..?
Saskia .
oui ça y est maintenant je //.
c'est parce que je l'avais je l'avais momentanément oublié mais c'est très joli comme prénom .
Saskia xxx seconde femme de Rembrandt .
Saskia .
xxx ?
c'est ..?
la deuxième femme de Rembrandt .
c'est souvent pour ça qu'on connaît .
c'est hollandais en fait .
en Hollande y en a beaucoup .
oui c'est ça c'est la deuxième femme de Rembrandt .
j'ai des amis qui ont un ami ingénieur du son qui a appelé sa fille Saskia //.
je vais t'enlever la peau Théophile c'est mieux .
voila .
qui a appelé sa fille Saskia //.
à cause de ça .
xxx c'est le fromager là où on va qui fait ça .
normalement c'est super bon j'ai fait une sorte d'apéro entrée .
xxx .
hein j'ai fait simple vu le contexte tu vois .
tiens .
super !
je suis allée à l'essentiel /.
Antoine je lui en donne euh du saucisson ?
ah non .
non hein il .
là c'est un peu ...
il a pas assez de dents encore .
oui voila .
il faut quelques dents quand même .
xxx .
xxx .
il a deux dents ?
il a deux dents !
et qu'est-ce qu'il peut manger avec ses deux dents ?
il mange quoi en général ?
qu'est-ce qu'il mange ?
tu crois qu'il arrive à croquer des choses ?
^ du pain ?
il en prend du pain hein ?
pas encore ?
qu'est-ce qu'il prend ?
du ..?
du quoi ?
du poulet .
du poulet ?
ouais surement .
euh ouais dans la soupe ouais écrasé ouais les soupes d'Arousia sûrement .
badaboum@o !
badaboum@o !
est ce que c'est la bouteille que j'ai amenée ou pas ?
parce que j'ai amené une bouteille .
non !
ah ben elle est en bas .
ah non .
j'ai amené une bouteille .
non non !
xxx .
attends je tiens mes promesses .
tu en veux une autre ?
attends tu veux que je t'enlève la peau Théophile ?
ouais et un grand merci hein pour le texte hein !
Théophile je je t'enlève la peau .
oh oui non mais pas de problème .
enfin on va mettre ça sur le site ce week end là ...
c'est pas bon la peau .
c'est ok c'est bien .
alors qu'est ce qu'elle a traduit Emilie ?
xxx .
tout mon site .
ah d'accord .
tiens Théophile .
donc les bio les textes de présentation les critiques de //.
et ça c'est bien aussi les les critiques de presse .
ah oui ...
c'est clair .
c'est quand même délicat à faire ça et //.
enfin tout est délicat .
hum .
xxx .
il en avait quelques uns qui j'avais un peu du mal .
ah ouais ouais mais ...
mais je pense que ça c'est bien rendu pour la traduction .
bon on va voir ce que ça donne ça .
bon on va faire à la bonne franquette hein .
je vais vous donner un couteau aussi pour le fromage .
tu vois tu as même trouvé une babysittrice pour Antoine .
oui .
hein ?
ouais là euh xxx ...
ça c'est au charme il est tout mignon .
voila .
alors Emilie elle filme un autre enfant .
Jake .
d'accord .
qui .
on sait pas encore .
mais il a les deux parents anglophones ...
ouais .
et il va dans une crèche euh francophone voila .
d'accord .
c'est un peu différent des habitudes .
hum .
d'habitude il y a un parent de chaque langue .
là c'est là c'est intéressant de voir comment il acquiert de cette façon là .
ouais c'est vrai //.
ouais .
xxx .
ah ouais !
ça risque de rendre l'anglais un peu plus solide que d'habitude .
je vous fait des tartinettes@f et puis vous ...
attention avec le couteau .
ouais surtout qu'il adore ça .
xxx ...
tu aimes les tomates ?
ah oui il adore il adore .
tu prends du fromage ?
et oui !
ah oui xx .
non c'est trop risqué .
est ce qu'il va falloir acheter un couteau pour Antoine comme pour toi ?
tu veux ça ?
il est un peu petit hein .
tu veux ça ?
tu te souviens des couverts qu'elle t'avait achetés Lili ?
c'est Lili hein qui t'a ramené ça .
xxx c'est ça ?
c'était ses premiers couverts hein .
c'est ça ?
ouais ?
tu joue tes cartes ?
oh .
une serviette avec de l'eau .
ouh .
voila .
hum .
ça va aller mieux avec le sirop .
hein xxx ?
j'ai un suppositoire super fort là /.
ah oui c'est ça marche bien les suppositoires .
ouais c'est ce qu'il y a de plus efficace .
encore une ?
je t'enlève la peau .
il m'a donné un truc encore plus fort .
oui les suppositoires ça marche bien quand même .
mais tu sais il devrait manger et mettre le suppo .
pour qu'il fasse de l'effet non ?
manger et ...
enfin manger son saucisson peut être .
et aussi /.
tu devrais descendre lui mettre le /.
avant maintenant ça fait plus d'effet ?
ben juste pour que //.
c'est du Nifluril c'est quoi ?
je sais pas .
ben tu tu crois pas qu'il vaut mieux lui mettre une fois qu'il a //.
si a envie d'aller faire caca après .
ouais .
ah oui c'est embêtant .
tu vois c'est ça le problème de /.
je pense que je vais lui donner avant de se coucher .
ouais ben oui je pense que c'est le mieux .
c'est xxx hein ça xxx ?
moi je lui ai donné le sirop ...
j'ai donné //.
j'ai deux sirops que j'intervalle .
comme ça j'en donnerai un autre avant de se coucher .
d'accord .
et le suppo ouais .
xxx .
bon on oubliera pas .
pour après .
c'est ça que tu voulais hein ?
par contre oui y a un truc qu'il faut que je donne en mangeant c'est le //.
xxx .
demain .
c'est une sorte de cortitoïde ou je sais pas quoi ...
hum hum .
exprès pour les poumons ...
xxx .
et ça c'est aigre ...
xxx .
et y paraît qu'il faut prendre vraiment au bon moment hein ...
pour faire passer .
pour ...
c'est demain matin .
le soir ça se donne pas ...
et ça normalement c'est ce qui devrait faire en fait pour que ça soit plus dans les poumons .
et ouais et ouais .
il est tout content hein !
hum hum .
tu es content toi aussi ?
ouh !
oh !
c'est rien c'est rien !
oh ...
et ben tu aimes bien le saucisson hein ?
là je vais pas y arriver !
xxx .
ça y est chut ...
encore ?
xxx .
xxx .
encore encore une petite tranche ?
là il est très très emballé par le saucisson !
oui .
très .
xxx .
oh la la .
on va donner un grand biberon !
on va prendre un grand biberon !
un grand biberon !
oh ben oui !
hein xx !
tiens Théophile .
qu'est qu'on dit ?
et alors Emilie elle est en quel ...
c'est quel cours là ?
elle est en master .
master d'accord .
oui première année .
et elle donc dans mon cours elle fait de l'acquisition du langage .
ah ben oui donc là on est plein dans le ...
voilà !
d'où le film le tournage de l'autre enfant d'accord .
ah !
comme ça elle a la théorie et la pratique !
ah c'est l'idéal là ...
alors pratique encore là !
hum .
oui .
tu crois ..?
qu'il va te mettre Steve Mac Queen ?
ah Steve Mac Queen !
wouah !
Steve Mac Queen !
il adore il adore ce qui passe .
c'est un film de voiture c'est ça non ?
ah c'est pas le même Steve Mac Queen !
ah moi je croyais qu'il parlait du chanteur .
ah c'est pas le Steve Mac Queen ...
ah non de voiture là ou je sais pas .
c'est nouveau c'est un ...
ah oui !
ben moi je préfère Kirikou !
ah ben il adore le dvd .
mais euh ...
il adore euh Arthur et les Minimoys .
encore ?
je sais pas si tu l'as vu ?
ah c'était sympa moi j'avais emmené euh ...
c'est vrai que c'est joli moi je l'ai vu ...
oui .
j'avais emmené Pablo le voir c'était sympa .
qui prend du vin ?
oui je te donne ton biberon Antoine !
tiens Théophile .
xx .
il veut goûter aussi ...
attention au verre hein !
tic@i .
c'est pas pour toi !
ben merci beaucoup hein !
ben de rien !
voilà !
merci .
un petit peu d'eau ?
ouais .
il a son verre là .
tiens Théophile .
bon et tu te gaves pas de saucisson quand même maman va prendre du fromage hein parce que sinon ...
comme il aime bien les apéros .
allez !
la tapenade !
tu te rappelles ?
merci beaucoup Saskia !
merci !
zouh@i !
du vin Emilie ?
oui !
zouh@i !
bon je vais faire mes tartinettes@f .
comme ça je vais pouvoir xx .
elle est sympa cette maison !
ah oui oui on est bien hein !
alors là ...
hum !
on peut faire de la musique quand on veux !
petit bonhomme !
ouais !
hum .
c'est essentiel .
ah j'ai vu des images de toi ...
jouer .
ah d'accord !
ouais je vais donner ton biberon Antoine !
laisse laisse on va le faire euh Saskia !
vous allez je vous laisse faire et puis je donne le biberon ?
tiens ça c'est pour toi Antoine .
comme ça il et puis //.
euh Théophile pardon !
xxx je vous laisse vous xx .
et puis je vais te donner le biberon .
tu veux l'enlever ?
je pense qu'il a faim .
il a quel âge Antoine ?
pauvre petit bonhomme !
tu veux l'enlever ?
Antoine il a euh ...
euh onze mois il est dans son douzième moi là !
non .
ah c'est /.
il aura fin février un an !
wouah@i !
xxx .
il veut du vin .
attend xxx Antoine !
ça va vite hein !
donc tu as un an !
xx .
tu crois Théophile qu'il peut boire du vin Antoine ?
on va lui donner .
oh ...
ah ouais il a xx .
et qu'est ce qu'il va se passer si on lui donne du vin ?
il va aimer tu crois ?
chut !
oui ça vient ça vient regarde maman elle prépare là !
oh qu'est qu'il y a ?
qu'est qu'il t'arrive ?
il a faim .
voilà !
on y va !
ouais !
voilà !
zouh@i !
c'est prêt !
oh oui !
chut !
regarde Antoine il veut du vin ...
il veut du fromage avec des tomates !
il peut pas ?
oh c'est pas juste hein ?
tu cherches le xxx c'est ça ?
xx .
ah ça sonne !
ça c'est pour moi .
aïe aïe !
tout en même temps pauvre maman hein ?
xx .
allo ?
oui !
alors ?
chut !
d'accord .
ouh la !
hum .
bois vite de l'eau peut être !
ouais ouais .
voilà .
ouais xxx !
tiens tu bois tout doucement hein Théophile !
ben de toute façon xx .
xxx .
xxx .
tout doucement !
Lili .
ouais .
il est quelle heure huit heures et demie ?
huit heure et quart .
huit heures trente là dans cinq minutes xxx .
c'est pas grave .
non non mais là on est à l'apéro hein toute façon .
oui mais xxx ...
tu en veux encore ?
c'est ça ?
ah non xxx puis tu y vas après .
peut être Valérie va te l'éplucher .
hein et puis après tu reviens comme ça c'est bien .
xxx allé chez le pharmacien ...
tiens !
un un comment ça s'appelle un suppositoire beaucoup plus fort et puis surtout un corticoïde si jamais demain euh ça va pas mieux il faut les prendre il faudra qu'il lui donne hein sinon .
il pense que c'est une grippe hein .
ah !
et euh ...
il a trouvé un jouet Antoine !
et puis par contre il a dit il faut surtout pas que ça devienne bronchiolite quoi ...
ah tu as vu ça hein !
parce que ça ...
tu veux le défaire .
et si jamais samedi c'est pas mieux le soir seulement il faut prendre des antibiotiques qu'il m'a dit .
oh !
et il en ...
avec votre beau père il m'a dit voilà xxx on fait souvent comme ça il repousse ça se complique xxx .
je l'ouvre ?
donc voilà .
oui .
ben euh je sais pas xxx fort pour éviter que ça s'envenime sur les poumons .
tu veux le fermer ?
tiens .
euh non pas ça je sais pas mais il m'a dit euh il m'a dit de toute façon vérifiez avec votre beau père mais euh il m'a dit je le connais donc euh je lui donne quoi normalement il ...
pousse houp la tu pousses là ?
enfin moi j'ai une confiance totale hein xxx il l'a toujours super bien soigné euh ...
non tu veux pas .
donc euh ...
donc voilà mais bon c'est vrai que cette toux c'est c'est pas terrible du tout quoi .
ben ouais xxx très fort xxx tu vois .
mais tu veux xxx c'est ça /.
ouh la !
toi tu as un joli .
xxx on a marché euh ensemble il a eu la force on a marché à deux à l'heure mais ...
ouh@i .
j'ai mis une heure et demie pour euh xxx .
mais euh mais bon voilà mais là il est content de voir Lili .
aïe aïe .
tu donnes give me five ?
donc ça ça lui donne de l'énergie ...
tchou@i .
hum .
et euh donne du moral quoi .
voilà xxx bon et ben donc à tout à l'heure alors ?
ouais !
ben je t'ai été appelée là parce que j'ai pas euh tu vois je suis allée xxx le pharmacien a vu la toux et il a dit voila ça .
et euh xxx ...
encore !
xxx .
tu veux le prendre c'est ça ?
et surtout je lui ai déjà demandé euh je lui demanderai quel antibiotique si jamais ça va pas mieux demain soir .
xxx .
euh pardon samedi en fait il m'a dit .
tu adores le saucisson Théophile !
mais il faut surtout pas xxx samedi .
tiens .
mais juste avant boit une toute petite gorgée d'eau peut-être .
voilà voilà voilà bon !
à tout à l'heure !
comme ça .
faut le manger doucement .
hum lui il va pas tarder à s'endormir xx .
ouais ben il m'a dit de toute façon même de commencer sans lui parce que de toute façon il n'a pas le droit il a le droit a des protéines euh tous les deux jours et est obligé de faire un régime euh ...
il a quoi ?
suppression de protéines parce qu'il a eu super mal au ...
à l'intestin et apparemment c'est qu'il y a eu il a eu une surcharge de protéines .
puis tu sais la malbouffe de la cantine quoi il mange quand même euh ...
cinq fois par semaine à Alcatel là .
à la cafétéria .
et comme euh c'est pas terrible même les légumes ...
xxx .
lui qui adore c'est vraiment du truc surgelé ouais ...
ton mari ?
xx .
et donc du coup il m'a dit c'est vrai qu'il avait tendance à prendre de la viande mais euh ...
apparemment il y a eu du trop ou pas bien et donc là il a un gros régime euh ...
petit à petit il va carrément supprimer les protéines .
donc et c'est pas son jour là la côte de boeuf .
oh mince .
tu en auras plus !
mais xxx t'aurais pu faire autre chose !
mais non !
mais pendant combien de temps il faut qu'il fasse ça ?
ca va durer en tout six semaines son régime parce qu'il faut y aller progressivement .
donc il fait euh ...
un jour sur trois sans protéines un jour sur deux après tous les jours .
xxx .
et puis euh pas de gluten enfin y a plein de trucs euh pour désintoxiquer l'intestin .
puis après tu remanges normalement ?
et après il remange petit à petit normalement .
ah ouais dis donc c'est pas c'est draconien .
ouais mais heureusement ça il le fait parce qu'euh il arrivait pas à s'en sortir .
et alors en plus l'intestin quand il est touché tu choppes plein de trucs ...
parce que c'est ta barrière euh //.
ouais .
et donc il était crevé tout le temps il choppait des machins et mais c'est pas possible quand même tu vois c'est pas le genre .
hum ouais .
donc il est allé voir un un ami là de mon beau père qui est médecin .
et qui lui a fait mais alors tout quoi les analyses mais de partout et là il a trouvé le le truc quoi .
d'accord .
je t'oublie pas je t'oublie pas Antoine xx .
hop !
est ce que je t'en ai donné assez xxx ?
xxx .
ben voilà tu vas faire l'apéro avec nous Antoine .
xx .
xx .
xxx !
tu mets euh avec la tétine ?
xxx .
essaye de lui //.
tu lui as mis de l'eau comment ?
j'ai mis de l'eau comme ça .
mais il l'aime toujours chaude .
ah .
xxx Théophile xxx mais alors euh lui c'est ...
xxx fallait pas mettre les tétines dedans hein ?
xx .
ouais t'as raison .
voilà Antoine !
oui !
xxx j'ai faim j'ai faim .
il se manifeste bien hein Antoine .
tu as faim hum ?
xxx c'est dur pour eux cette faim !
ils peuvent pas marcher là devant nous ils peuvent pas parler .
oh .
et tu sais pas !
eh oui !
ah tu entend le bruit .
et lui Théophile il sait dire ce qui va pas .
eh ouais .
il sait dire qu'il a le nez qui coule .
ouais il sait tout dire là hein !
il parle bien maintenant .
tu vas avec tu vas à côté de Lili ?
tout à l'heure ouais !
hein tu voulais ça ?
c'est lui qui a choisi hein alors quand il demande .
tu veux ça ?
alors vas y vas y xx .
voilà .
est-ce que ...
Théophile est ce que tu as pris ta tartinette@f de fromage ?
tu prends pas ta tartinette@f xx regarde elle t'en a fait une Valérie .
non ?
tu veux quoi ?
xxx t'as vu les yeux xx .
il veut des carottes et des petits pois .
hein ?
il veut des carottes et des petits pois .
tu veux manger des carottes et des petits pois maintenant ?
ah bah on peut hein !
bon ça sa gâte je sens que je vais demander l'aide d'une des deux là .
ben on va juste faire euh .
euh alors .
ah ben non c'est vrai que xxx parce que hein Antoine ça t'ennuie pas ?
c'est Emilie qui va te donner voilà allez pratique .
voilà oup@i .
jusqu'au biberon voilà .
allez je vais faire chauffer ça .
oh ça va mieux hein ?
xxx .
voilà comme ça .
Théophile ?
ouh@i !
on les fait comment les carottes dans une casserole ?
comment tu veux qu'on fasse ?
xxx .
hein ?
comment tu comment tu veux les faire ?
hum .
tu veux les faire avec moi ?
comme ça tu veux les laisser comme ça ?
et on les met on les met dans la casserole ou dans la poêle ?
et oui on les mange ...
mais c'est froid c'est froid là !
c'est pas très bon !
oh oh .
oh non non .
ah !
on va les faire chauffer hein !
il m'a dit qu'il voulait plein de légumes aujourd'hui .
oh la la !
ouh@i !
hum hum .
oh .
oh tu montes et tu veux pas montrer tes décorations et ton puzzle à Lili là bas en attendant ?
je crois qu'il a trop faim .
je suis là Antoine !
xxx .
xxx allo allo ?
oui Jules !
tu veux lui donner à manger ?
ah ben alors là pas du tout ça y est Antoine il est guéri !
mais alors Théophile ça empire xxx au pharmacien plus fort là .
xxx .
et puis un un suppo plus fort aussi parce qu'il m'a dit ça tombe dans les bronches en fait .
ouais et euh et alors il m'a dit euh justement si vous étiez d'accord il avait pensé lui donner demain matin si ça du celestène .
xxx .
ouais mais il m'a dit euh vu son état /.
non alors en fait il pensait une journée comme ça justement il voulait avoir votre avis mais il me l'a donné au cas où parce que comme je vais l'amener chez Simon demain xx alors je peux vous rappeler dans cinq minutes parce qu'il a super faim ?
j'étais en train de lui faire ses légumes .
comme ça je vous donnerai tous les noms d'accord ?
je vous rappelle hein je vous rappelle .
c'était papy Jules !
il veut pas ?
ben alors Antoinou@f !
hum voilà !
allez tes petits légumes !
xxx !
voilà !
hum .
xxx raconte qu'est ce comment tu t'es déguisé avec papy Jules !
tu lui dit ?
oh il est trop crevé hein !
hum hum .
oh tu veux pas lui raconter ?
regarde le temps que ça chauffe !
tu veux /.
non ?
oh .
tu veux que j'arrête de filmer Théophile ou je filme quand même tu me dis ?
oups@o .
tu as les mains qui sentent le saucisson !
ça sent le sanglier par là !
hum petit sanglier !
hum .
c'est moi le sanglier ?
ah bon ?
je suis une maman sanglier groin@o groin@o ?
oh pètou@f .
c'est moi le sanglier comment j'étais déguisée moi ?
oh maman aussi elle était déguisée ?
et toi qu'est ce que tu as choisi //.
euh tout le monde à noël était déguisé !
à noël ?
ah ouais !
c'était au ski ça ah non c'était chez toi ?
chez Karine !
chez Karine !
comment comment tu as voulu que je me déguise moi ?
xxx .
vas y dis le en ..?
en catwoman !
en catwoman c'est quoi ça ?
attention hein !
où est ce que tu as trouvé un déguisement de catwoman ?
raconte comment j'étais alors ?
comment elle a fait maman pour être une catwoman ?
qu'est ce que tu as choisi c'est lui qui a vu .
qu'est ce que tu avais choisi pour moi qu'est ce que tu as trouvé dans la boutique ?
xx .
ouais je les ai en bas là .
et Karine elle était en quoi ?
comment elle était ?
tata Karinette elle était comment ?
xxx .
tu te souviens ?
je sais pas si il connaît une ...
xxx .
ouille !
comment ça s'appelle une djellaba tu sais une tenue ...
ah !
eh voilà habillée voilà !
elle était une princesse tata Karine !
Christophe et Karine ils étaient en tenues marocaines .
maquillés par Myriam deux la cousine .
wouah@i .
et comment il était euh ...
et comment il était euh comment il était déguisé grand papou ?
c'est vrai ?
Michel en clown !
et alors il avait fait des chaussures maison .
ah il y a des photos ?
ah ouais on en a fait c'était trop drôle .
et alors il avait fabriqué des chaussures de clown papa tu sais en carton euh blanc enfin du papier canson blanc .
il avait dessiné donc il avait des chaussures tu sais et les enfants étaient ...
oh .
et alors et mamie ?
et mamie alors elle était clownesse ?
mamie Françoise comment elle était ?
ah non .
en robot !
ouais en robot blanc .
euh .
elles sont où les photos moi je veux voir !
en extraterrestre tu sais robot elle avait mis une combinaison de peinture blanche ...
oh .
elle avait pris des petits bouts en métal qu'elle avait mis un peu partout ...
et toi alors wouah@i !
des fils de portable pour que ça fasse un peu c'était trop drôle .
wouah@i et toi alors tu étais en quoi ?
en batman .
en batman il y avait catwoman batman et David ?
et batman voilà .
ah c'était rigolo David .
tu te souviens ?
un dragon ?
tout rouge .
et Yanou ?
xxx .
en indien .
en indien .
xxx .
oh on a bien rigolé .
et Antoine lui ?
et Antoine non il était pas déguisé non .
oh le pauvre !
non lui il était couché hein ?
il a rigolé ?
qu'est ce qu'on a mangé ?
xxx .
tu te souviens qu'est ce qu'elle avait fait tata Karinette ?
xxx .
qu'est ce que tu as mangé ?
est ce qu'il y avait un gâteau au chocolat ?
sait pas ?
si y avait des déguisements encore .
qu'est ce qu'il y avait à manger ?
tu as le droit de bonbons là ?
si tu manges bien les légumes ouais .
parce que tu as été très courageux toute la journée on va manger les légumes et tu prendras un bonbon .
après après les légumes .
non non Théophile tu sais les bonbons //.
non d'accord .
alors bonbons .
ouh@i ils là dedans les bonbons Théophile ?
xxx .
ah ils ont changé de place !
ils ont changé de place je les ai mis dans la malle !
attends attends passe par l'autre côté mon chéri .
xxx !
ah ah tu arrives à passer ?
oh qui qui est à quatre pattes là ?
un un de chaque hein !
qu'est ce que c'est ça ?
coca ..?
tiens et là une petite ..?
hum .
allez à côté les légumes !
le doudou hep@i hop@i !
tu aimes bien faire tomber les choses !
ah ouais là c'est la période là !
ça c'est le jeu !
dépose les à côté de ton assiette pour après .
ah .
tu ton biberon Antoine parce que sinon ça va être du cinq heures du matin là pendant cette nuit .
xxx .
alors les légumes !
tu as plus faim ?
xxx .
tiens !
oui .
un peu parce que c'est chaud là hein !
comme ça Théophile ?
qu'est ce que tu as dit là ?
ah bah oui une fourchette évidemment !
tu veux pas la tartinette@f ?
c'est à toi hein .
merci .
et je te laisse t'en faire tiens .
xxx tchin tchin !
ah puis tu prends aïe ouh la !
allons y pour tuer ça me va très bien .
ouh la la !
qu'est ce qu'y a Théophile ?
mouais .
tu veux une cuillère ou une fourchette ?
une cuillère tu préfères .
ah les deux d'accord .
ouais comme ça tu peux attraper et pousser .
alors .
cuillère fourchette .
il est très bon le vin .
oui .
hum .
quoi ?
oui il est très bon .
ton truc xx .
euh où est ce que j'ai mis mes fourchettes ?
qu'est ce qu'il a Antoine ?
il dit toc toc toc !
tiens .
ça va mieux là !
ça fait plaisir dès qu'il resourit un peu parce qu'on a tellement l'habitude il rigole tout le temps c'est dur .
oh c'est dur il fait des blagues tout le temps normalement .
c'est toute la semaine qu'il est malade ?
c'est depuis lundi là .
oh xxx tu veux manger Antoine ?
tu veux que je t'en donne un tout petit peu ?
oh oui .
ouh la Antoinou !
tu finis hein comme ça tu feras une grosse nuit .
peut être cinq six heures du matin .
lui c'est un lève tôt c'est dingue .
et ça te réveille Théophile quand Antoine il pleure le matin ?
même pas tu as de la chance hein han !
lui par contre si il tousse ou il pleure il se réveille d'une oreille euh il est pas du tout pareil ...
ouais .
Théophile il peut toujours dormi beaucoup euh .
mais lui c'est pas un gros dormeur de toute manière quoi puis il est même bien il a pas besoin de dormir beaucoup .
mais il a une oreille c'est affolant .
comme il oreille .
pourtant Théophile aussi alors lui la musique c'est ...
c'est vrai ?
incroyable si François commence à jouer du piano et qu'il s'arrête il supporte pas .
faut qu'il continue et là il est bien .
et oui tu voudrais du pain mais ça non non .
il peut pas encore euh grignoter du pain ?
non bah tu me diras j'ai pas essayé de lui faire euh peut être qu'il aimerait maintenant il peut .
ouais je m'en rappelle .
bah je pouvais pas lui faire goûter avant avec ses petites dents c'est vrai .
hum .
hum ?
hum .
ouais l'autre fois tu vois il était pas bien je lui ai mis du Mozart concerto pour piano nickel .
ça lui a fait passer la rage de dents .
tu lui balances une mélodie de Mozart c'est bon .
d'ailleurs c'est marrant il préfère Mozart à Bethoveen .
j'ai essayé Bethoveen dernière sonate .
han .
hein ?
bah bah .
ça va mieux tu avais faim hein ?
la main devant la bouche j'ai dit la main devant ta bouche .
oh oh !
encore un peu ?
moi j'ai l'impression que tu fais des choix Théophile tu choisis les carottes .
hum ?
il a envie de carottes .
il m'a demandé des carottes à quatre heures aussi .
xxx carottes maman .
c'est toujours mieux que du chocolat hein .
xxx il a mangé une carotte euh et une compote .
tu as assez mangé .
on va goûter le pain alors .
tiens tu vas essayer .
est ce que ça te dit ça ?
comme ça ?
tu peux mettre vers la mie au milieu .
comme ça là non ?
hum voilà !
ouais il faut lui mettre dans la main non xx .
tu le prends dans la main ?
hum tu peux goûter ça ?
c'est bon ça ?
ouvre la bouche regarde comme ça !
hum hum ?
tu essayes ?
oh !
qu'est ce qu'y a ?
ah y en a trop .
et oui !
mâche bien hein !
même si c'est des petits pois tu les mâches hein .
hum ?
oui j'avais prévu de venir avec lui le dimanche tu vois et en plus il veut voir son copain depuis quinze jours là .
j'avais tout combiné mais s'il est comme ça xxx .
hum .
je sens qu'on va être cloîtré .
hum ça va peut être aller mieux ?
ouais j'espère normalement je pense euh .
c'est du Céles ça marche bien hein .
Célestène .
ça marche bien c'est fort .
c'est fort .
c'est fort hein moi je .
xxx t'en veux plus ?
ça me j' .
ben y a xxx de mon beau père xxx .
mais c'est super efficace .
moi il m'a dit à un moment il faut oser parce que sinon euh .
quand ils ont .
voilà xxx des trucs euh .
oui puis attends il peut pas dormir si il tousse comme ça hein tu vois hein c'est euh ouais ça crève .
ouais ça crève tout ça et encore ça va heureusement comme il a un bon sommeil il dort bien .
ah !
oh !
oh xxx hein !
hum ?
hum ?
tu peux le mettre dans la bouche Antoine comme ça .
hum .
non il a pas le réflexe hein .
non il a pas l'habitude .
je pense .
ça va venir .
il pense pas que ce soit à manger .
hum .
tu essayes dans la bouche Antoine ?
hum ?
aïe aïe aïe .
on va appeler papy Jules après .
très bien voilà la main .
roh@i non mais il a été sympa parce que moi je lui ai dit ok je te garde à la maison mais j'ai plein de travail et j'ai plus eu du travail pareil quoi tu vois j'ai fait mes trois heures de violon j'ai donné deux heures de cours il était il venait écouter un peu .
il toussait il repartait .
ben ouais .
et sinon il venait écouter les cours il s'installait sur le canapé il venait écouter .
non pour ça c'est sympa parce que sinon euh .
hé oui il tousse hein Théophile !
tiens .
hum ?
ah tu essayes ?
biberon pain .
wouah@i !
oh oh !
oh !
tu donnes du pain au biberon ?
oups !
ouh la .
ouh la .
tu peux mettre dans la bouche !
allez allez dans la bouche .
non .
tu as pas eu de tartinette@f ?
non j'ai pas essayé .
tu veux pas goûter ?
oui je yyy bien une petite .
normalement c'est pas mauvais .
merci .
c'est des pistaches ?
c'est des ..?
c'est du basilic aussi ?
voilà c'est ça .
basilic tomate .
oh .
on parlait des déguisements il voulait se maquiller en clown et puis finalement euh .
tu montreras tes costumes ?
tu montreras ce qu'il t'as offert le père noël .
qu'est ce qu'il t'as offert le père noël Théophile ?
rien ?
tu sais pas ?
il t'a rien offert ?
hum ?
tu finis tous les petits pois hein Théophile .
comme ça après t'auras de la /.
oh oui !
et dis moi Christophe il a quel âge ?
euh alors attends xx .
attends Carine elle a va ben ouais il va avoir trente sept là voilà c'est ça .
déjà ?
trente sept .
xxx !
hum !
tu aimes ?
voilà tu vois ça se mange .
en fait il a xxx trente euh xxx .
je t'en fais une .
hein non non mais ça va sinon hein je prends ça hein .
sers toi hein !
tu veux ton bonbon .
est ce que tu as assez mangé ?
tu veux pas prendre un tout petit peu plus de petits pois Théophile .
attention Antoine .
merci hein ouh la elle est grosse .
oui je t'en ai fait une attends .
ouh la !
je peux t'en faire une Aliyah ?
non merci xx .
hum .
ouh la .
vas y xxx .
oh !
hop !
tu veux aller jouer ?
tu veux aller jouer Antoine ?
ouais t'as envie de bouger .
tiens !
on va aller jouer avec le train .
tu veux jouer encore ?
c'est qui ça ?
nan ?
non il veut du xx .
il veut des câlins .
le câlin du soir xxx .
hum .
c'est vrai qu'il a demandé les bras de la nounou toute la journée elle m'a dit il est câlin aujourd'hui .
hum il veut des câlins .
xx .
hum ?
ah tu attends qu'il te mette euh bah oui moi je sais pas faire ça moi .
mais tu sais c'est pas dit qu'il le retrouve hein .
il va peut être rentrer un peu tard Théophile vaut mieux que tu dormes hein .
xxx neuf heures moins le quart ça va .
xxx ?
tu as sommeil ?
tu as sommeillou@f ?
hum hum !
c'est quoi ça une moitié de ..?
caramel ?
c'est un caramel ça ?
hum ?
mais là c'était la première fois que tu faisais des traduction en anglais ?
bah en fait j'en ai fait une fois j'ai une amie qui a un pote qui qui fait des titres xxx il y en avait un qui faisait des public relations et elle voulait que ce soit en anglais aussi ...
d'accord .
et j'ai fait ça il y a un an et demi .
musique ?
non pas du tout .
ouais oui ?
ah non non attends il en a quand même déjà eu six tranches là .
xxx fromage si tu veux .
tu veux encore ?
et un yaourt ?
ah ouais tiens .
tu veux un dessert ?
xxx je sais pas ce que tu veux Antoine ?
tu veux un dessert Théophile ?
non sans doute xxx non plus .
tu veux une tartinette@f ?
non .
tu vas te reposer ?
bah oui .
hé raconte tout ce que tu as fait à l'école à à Lili ?
qu'est ce que tu veux Antoine qu'est ce que tu veux qu'est ce que tu veux xxx .
tiens je te donne le xx .
oh .
viens il a fait plein de trucs à l'école .
pauvre chéri !
tiens tu peux chanter à Lili .
xxx .
qu'est ce qu'il veut mon Antoine qu'est ce qu'il veut ?
tu as sommeil là bah oui ah ah !
ouais c'est ça hein !
tu veux rigoler hein !
maman elle te croque !
oh !
oh .
petit rototo@f là !
tu chantes à Lili ?
petit papa non tu as tellement chanter !
et au clair de la lune non ?
tu veux pas faire au clair de la lune au clair bah il le chantait super bien .
oh bah pas aujourd'hui une autre fois .
tu chanteras la prochaine fois à Lili ?
à Philippe ?
à Yona ?
ouh la la la la !
allez on va aller se mettre en pyjama ?
je crois que je vais descendre la troupe .
faire du pyjama là si ça s'endort .
oh !
et le deuxième sirop tu dois lui donner ?
comme ça je vais lui donner toute la toute le truc là .
traitement de choc !
xxx avec les garçons .
ouais là c'est un autre stade là .
c'est quel âge c'est ..?
moi dix et seize !
ha oui c'est c'est là oui .
donc celui de seize il fait à il sait faire à manger à celui de dix ...
ouais ça c'est génial !
ça c'est bien mais euh celui de dix il adore que je lui fasse des câlins .
ha d'accord .
bah oui !
donc moi j'aime pas mal aussi !
ça .
oui j'en profite !
c'est ça et eh ouais !
oh mon pauvre Théophile je vais te donner le super sirop ...
et comme y a école demain ...
bah ouais !
hum tu veux descendre te mettre en pyjama ?
tu veux la tétine ?
ah .
toute à l heure Théophile .
bah en pyjama tu peux en pyjama tu peux .
voilà on va mettre le pyjama d'accord et après la tétine .
d'accord je te la donne quand tu seras en pyjama hein ?
allez on va mettre en pyjama toute l'équipe là !
ca y il est bon pour le pour dormir là !
ah ouais !
oh bah s'il le voit pas ..?
ha si si il voudra voir papa !
oh bah tu en as déjà eu deux Théophile oh non non pas plus après ça fait mal au ventre !
si tu veux autre chose qu'un bonbon je te donne autre chose hein ?
tu as assez mangé ?
tu as assez mangé Théophile ?
hum ça fait mal !
oh on va descendre .
xx .
je vous sens mûrs pour le pyjama dodo là !
xxx .
je pense aussi !
avec les deux là c'est ...
oh !
on va mettre euh tu vas voir le super suppositoire le xx ...
oh !
hum ?
allez viens courage mon Théophile !
hop !
comment ?
qui fait quoi ?
c'est qui qui fait quoi ?
y a quelqu'un qui fait quoi ?
ah oui tu as raison y a quelqu'un !
c'est qui ?
ouais c'est Philippe Théophile !
bonjour !
il avait hâte hein je te dis pas !
Philippe était très attendu !
ha ouais !
ça y est !
oh mais qu'est-ce qu'il t'arrive ?
oh il est malade le pauvre !
Théophile qu'est-ce qu'il t'arrive ?
hum voilà je t'embrasse quand même hein même si tu as des microbes hein parce que de toute façon ...
voilà mais il comme xxx .
hein tu as vu ?
tu veux tu lui montres tes costumes ?
non là il est crevé !
il est crevé le pauvre !
oh la la bonjour !
Philippe Valérie Emilie .
enchanté .
bonjour .
enlève ton manteau là mets le là bas !
oui !
regarde il est là !
enfin il est là !
coucou !
vite il arrive !
oh je vais donner tout ça !
je prépare Antoine ...
c'est Philippe !
je sais pas si il l'avait vu Philippe Antoine ?
bah euh oui il était venu si si il était venu le voir je crois !
peut-être pas ?
à moins qu'il y ait que Yona et ...
non je crois pas !
tu as jamais vu Antoine Philippe ?
non y avait que toi et Yona !
tu as jamais vu Antoine ?
c'est non et non parce que tu étais déjà venue avec Yona !
ah bah écoute euh ...
si je l'ai vu je crois !
oh j'ai dû le voir euh ...
à quel moment j'aurais dû ...
chez Karine non ?
hum c'est Philippe !
bonjour jeune homme !
hein ?
bonjour !
ha !
alors c'est toi Antoine ?
voilà !
ouais !
oh j'ai les mains froides j'ai les mains froides !
hein ?
hum oh ouais je vais me mettre en pyjama !
oh ouais !
et euh //.
est ce que je l'ai euh ..?
mais je crois pas moi parce que euh xxx .
il a quel âge là ?
bah là il a onze mois !
onze mois !
et bah wouah@i !
ouais il se porte bien hein !
bah il se porte bien hein !
pourtant il sort d'une gastro mais /.
alors !
vous êtes pas venus au pique nique l'année dernière ?
où est sa chambre alors ah bah il est là !
xxx .
si si vous être venus au pique nique en juin celui là !
en juin ?
et toi tu es toi tu as grandi ?
ah tu as raison il était tout petit !
c'est là qu'il l'a vu !
elle a raison tu l'avais vu quand il était tout ptit xx .
voilà au pique nique Léonard .
ben voilà il me semblait bien !
mais oui c'est là tu as raison il était là !
oh !
ah la la la la hum !
ah ouais le pauvre là il déguste hein !
le pauvre !
puis alors là c'est c'est de pire en pire là j'espère que ça va pas durer le truc !
tu veux la tétine !
la tétine je crois yy c'est là haut haut attends est ce qu'y en a une ?
oh tant pis je peux maintenant Lili ?
tiens Philippe surveille Antoine .
bah je vais voilà je vais rester à côté de toi !
oui laisse le de toute façon moi je vais ...
voilà !
tant pis je lui donne hein parce qu'il en peut plus là ?
tiens !
allez hop@i .
c'est bien là ici ce ce coin euh ...
le coin enfant .
ce coin enfant là sympa hein vraiment sympa ouais ouais !
ha ouais ouais c'est leur chambre euh !
ouais de toute façon le coin enfant il va jusque ...
j'ai vraiment pas l'habitude de parler quand y a une caméra xx !
moi ça m'a fait xxx parce que nous nous on est toujours euh ...
ouais ouais il ...
oui c'est silence on tourne !
bah ouais nous c'est l'inverse .
bé nous c'est on tourne on parle !
xxx .
bah oui d'habitude je dis rien tu sais quand tu me parles tu me parles je fais ...
ha oui beh oui !
je dis rien !
parce que nous on a l'habitude en fait d'ailleurs moi je lui ai dit à Emilie moi ça ne me change strictement rien quoi qu'il y ait la caméra c'est pareil hein !
c'est xxx .
quand y a trop de problèmes en fait ce que je c'est que je fais un descripteur de des petits moments super intéressants !
oui tout à fait voilà xxx !
mais je fais pas transcrire parce que ça me coûte neuf cents euros alors !
si il parle trois fois euh neuf cents euros pour trois trucs ...
xxx .
un peu chère la transcription !
oui mon Théophile je vais te donner le /.
oui mon chéri !
non non ha bah oui c'est le suppositoire ça attends !
oh !
ouais ouais xxx !
on va arrêter !
on va couper parce que //.
Saskia à bientôt !
