déjà mangé plein de pain !
encore !
alors Théophile a deux ans un mois passé peut être deux mois .
ouais .
tiens Théophile .
tu te rapelles comment on te filme .
un dernier petit bout hein parce qu'après tu auras plus de place .
oh t'as de la chance .
hum .
c'est du bon pain et puis là bas il mange plein de légumes de poissons de viandes donc ça va .
elle m'a dit pour manger y a pas de problème .
c'est bien ils font du potiron des courgettes euh plein de trucs euh .
et t'as le droit d'aller au à la garderie /.
comment ça s'appelle ?
le jardin d'enfant ?
avec ton doudou ?
t'y vas avec ton doudou il y va aussi lui ?
hein Théophile .
tu l'emmènes ?
il il y va le doudou ?
tu l'emmènes ?
c'est qui ça ?
c'est qui ça Théophile ?
ah c'est qui .
c'est qui c'est qui ?
oh tu te lèves un peu là .
aller hop .
il m'en a mis partout .
tiens on va se on va tiens oudougoudou@i .
tu le veux Doundo ?
hum .
oh tu racontes à Lili tout ce que t'as fait aujourd'hui ?
hum hein Théophile ?
tu lui racontes vroum vroum et /.
qu'est ce que t'as fait ?
t'as fait des voitures ?
qu'est ce que t'as fait d'autre Théophile ?
hum .
fais voir .
oh c'est pour Lili !
oh dis donc merci .
oh la la .
hum .
parce qu'il en a fait des choses hein .
on l'a emmené à Gerone cet été avec son papé .
c'est où Gerone ?
bah Gerone c'est à la frontière euh espagnole et française .
tu sais juste après Perpignan .
oh la la tous les cadeaux .
oh la la la !
c'est quoi ça .
qu'est ce que c'est ?
ah mais c'est pas le personnage d'un film ça ?
je crois pas c'était avec les playmobils .
ah non c'est une colombe .
c'est quoi comme oiseau ça ?
tu sais que ma petite fille elle s'appelle Colombe .
elle s'appelle Iona qui veut dire Colombe .
ah oui .
son son papé l'a amené là bas pour manger des tapas .
parce qu'en fait il est fou de poulpe et de trucs comme ça Théophile .
alors il l'a amené exprès il était aux anges il lui a acheté des voitures .
enfin bon il s'est bien fait gâté par papy et mamay .
super !
ouais !
tu racontes t'es allé à Prade aussi t'as écouté les concerts .
il est allé /.
ah à Prade ouais .
oui il y est allé .
il a écouté un peu .
ça c'est bien passé ou ?
ouais c'etait sympa .
vous allez rejouer là aux Champs Elysées ?
ouais bah la fameuse pièce là la création .
hein Théophile .
et elle t'a plu ?
oh j'en ai plus .
on attends papa là Théophile parce que sinon t'auras plus faim après .
tu es pas fou hein .
qu'est ce que c'est tu veux quoi ?
du ...
du ...
coquinou@f .
qu'est que tu l'aimes ce pain hein .
il l'aimes bien hein .
je te laisse parler deux minutes en plus tu fais mieux tu entraîne mieux le dialogue .
c'est bien de manger dehors comme ça tu fais pas de miettes dedans .
c'est plus pratique .
sinon xxx demander à manger moi .
tu fais un t'es en train de faire caca là ?
ouais on va te changer la couche après .
finis ton pain d'abord hein .
qu'est ce que t'as vu ?
ah tu montres ton chien qui chante .
c'est le chien qui fait ce bruit qui chante ?
oh la la !
j'ai trois cadeaux dans la main là .
qu'est ce que t'as vu ?
montre moi .
y a quelqu'un qui arrive ?
tu veux dire bonjour ?
ah qu'est ce que c'est ?
y a quelqu'un qui vient ?
coucou .
t'es bien là Théophile hein ?
ça ça va avec le noir .
ah mais c'est nouveau cette table .
je l'avais pas vu la dernière fois .
tu veux t'asseoir sur la chaise pour manger ton pain ?
c'est presque fini Théophile .
xxx .
oh pas dans la bouche c'est sale ouh@i .
c'est tombé par terre .
voilà .
une miette .
c'est une miette .
www .
ouais t'as fait tomber une miette .
ouais elle est tombée la miette .
oh bah alors là tout est tombé .
tu souffles ?
fini .
euh le jeudi qu'est ce que te comment ça marche pour vous le jeudi ?
à cinq heures .
d'accord alors je note à partie de cinq heures hein ok .
qu'est ce que tu veux ?
alors comme ça en fait je vais appeler là parce que il me manque encore une élève .
et puis en fonction de ça soit on fait le mercredi dix huit heures soit mardi .
ouais .
et sinon pardon c'est mon fils .
et sinon mardi vous pourriez ou pas ?
alors vers quelle heure là .
Théophile Théophile tu veux du pain ?
à partir de ..?
d'accord .
tu veux du pain ?
comme ça c'est bien .
j'ai tout et puis je caserai ces horaires en fonction des autres hein .
hein je vous rappelle demain .
de rien au revoir bonne soirée au revoir .
voilà donc il me reste ça ça .
je fais juste xx .
qu'est ce qu'elle fait la xxx Théophile ?
tu veux que je la tienne .
oh .
hé une pièce .
tu lui donnes à Oliver ?
mais c'est pas possible pourquoi j'arrive plus à le joindre !
merci Théophile .
c'est bizarre .
une voiture rouge .
ouais elle est belle .
tu la fais rouler ?
voilà Théophile ça y est .
alors c'est le jeudi la journée xx .
oh je vais faire surtout mercredi euh mercredi jeudi .
et un petit peu mardi mais je finirai tôt .
et dis donc ça veut dire que le bébé dans cinq mois c'est quoi cinq mois ?
début mars les xx .
début mars ah comme Noam .
il est de quand ?
premier mars .
là c'est prévu pour le six mars tu vois mais bon ça peut être /.
bon bah .
et donc je prendrai en fait j'pense je m'arrêterai aux vacances de février moi si je tiens bien .
et comme on peut les prendre comme on veut maintenant .
et par contre je recommencerai plus tôt en mai .
ce qu'y est bien parce que en fait y a plein de vacances .
t'as les vacances de février t'as les vacances d'avril .
ouais mais c'est pas bien pour toi .
mais si c'est super parce que je préfère pas trop louper moi tu vois de cours .
je sais des vacations .
ouais il est super le directeur franchement euh .
adorable d'emblée j'ai jouer la carte franc jeu .
tu sais je suis arrivée j'ai dit voilà .
vous avez pu constater y a du changement depuis le concours .
il m'a dit oui j'ai cru voir de profil .
puis je lui ai dit vous savez moi je peux vraiment m'adapter si ça se passe comme Théophile .
je touche du bois j'adapte en fonction de vous .
donc je pense qu'il a pprécié .
et je lui ai dit le remplacement est ce que vous voulez forcément quelqu'un un c@l a@l ou ...
parce que j'ai quelqu'un de très bien mais qui a pas passé ça .
qui a déjà enseigné .
il m'a dit prenez quelqu'un en qui vous avez confiance euh .
super quoi je fais comme je veux donc .
c'est tant mieux parce que tu vois quand tu commences un premier poste .
mais bon il a quatre enfants .
c'est la même chose il m'est arrivé la même chose mon premier poste .
premier poste ?
ouais j'étais enceinte de deux mois pendant la commission et à la rentrée .
eh bah voilà .
mais mon amour on en a pris plein là .
après t'auras plus faim .
non on attend papa Théophile .
t'en as mangé plein .
ça suffit ça suffit .
on va prendre le bain .
on prend le bain et après .
coquinou@f !
promis c'est le dernier .
dernier dernier tu demandes plus ?
Théophile ça sera le dernier .
oui ou nonʔ .
c'est un oui oui ?
oui oui hein ?
dernier petit bout parce que tu m'as mangé un quart de pain là .
dernier miam miam .
on va prendre le bain ?
non ?
qu'est ce que c'est ça ?
qu'est ce que c'est ?
le ka@c .
il fait plein de nouveaux mots en ce moment mais c'est un peu spécial .
c'est quoi ça ?
oka@c .
oka@c ?
oka@c .
c'est un balai .
les vidéos c'est akwa@c .
il a plein de trucs .
il invente .
il invente .
en fontion de quelque chose .
ah oui mais c'est très défini par contre c'est toujours les mêmes choses .
qu'est ce que c'est ça Théohile ?
c'est quoi ?
qu'est ce que c'est ?
ho la la .
attention t'es prêt pour l'escrime ?
attention .
vas y .
attention au bébé hein .
vas y ouais pas trop fort hein .
allez mousquetaire allez vas y .
bientôt je vais passer aux films de mousquetaires je crois .
parce qu'on commence à avoir épuisé tous les numériques .
tu sais tous les les trois d@l là toy story .
il en est à toy story maintenant .
j'ai jamais vu moi .
c'est super bien fait .
oh la la la tu me donnes le balai .
tu veux qu'on se batte parce que moi j'ai pas de bébé dans le ventre .
hop hop hop hop hop hop .
ça tape Théophile !
avec une caméra mon chéri c'est pas génial .
ouais là .
est ce qu'on on peut refaire la bataille quand on a fini de filmer ?
hein ce sera mieux promis .
t'as vu ?
y a une sucette là .
ah oui t'essaies d'attraper joli joli .
la pêche à la sucette .
doucement hein quand même .
joli Théophie t'essaies de les toucher ?
il a une voix un peu comme euh //.
oui !
attends comment il s'appelle what a wonderful world .
Armstrong .
Armstrong .
oui il à la voix ouais parce que comme il a les choses du nez qui sont en train de descendre .
on dirait qu'il mue .
exactement euh ça fait la voix de /.
il parle peu mais il mue .
c'est ça .
c'est vrai qu'il est marrant parce que soit il passe la voix très aïgue ou alors tout d'un coup .
dès qu'il sagit de voiture ça devient vroum .
et miam miam aussi c'est cassé .
parce que nourriture c'est //.
bah ça dépend normalement c'est miam miam .
qu'est ce que tu veux attraper Théophile ?
qu'est ce que tu veux ?
ah oui une pièce de monnaie .
touché !
et ouais parce que tu vois il manque une pince .
ça marcherait si y avait une petite pince .
parce que je peux pas l'ouvrir ça Théophile .
on demandra à papa moi je sais pas comment faire .
mais tu l'as touché hein .
on se déshabille tranquillement hein ?
oh non .
tiens tiens Théophile .
xxx .
ouh@i la je sens venir le truc là .
non non coquinou@f .
coquinou@f je te vois venir euh .
tu vas me le faire tomber je sans là .
oh oh oh oh .
ouais doucement doucement .
ah qu'est ce que tu veux faire avec ça .
ticaticati@o .
yy .
guilli@o guilli@o guilli@o guilli@o guilli@o guilli@o .
hop .
tu la pousses ?
oh joli !
oh faut pas la faire tomber hein .
oh joli .
qu'est ce qu'elle fait la voiture ?
voilà xxx je comprends rien mais .
j'adore .
qu'est ce qu'il fait le chien là ?
c'est qui ça ?
yyy merci .
vouh@i oh le petit Théophile .
coucou coucou .
coucou coucou .
oh c'est l'hippopotame ?
non c'est le rhinocéros .
le petit rhinocéros .
c'est vrai ?
bah il est où le rhinocéros ?
est ce que je peux filmer sans le balai Théophile parce qu'alors là .
ça commence à me gêner .
je le pose hein .
tu sais je t'ai jamais vu dessiner sur le tableau moi .
ah il sait faire ça .
tu me montres comment tu fais .
est ce qu'il en reste .
tiens Théophile .
tu fais un dessin pour Lili ?
wouah@i !
wouah@i !
ça sonne .
ouais j'y vais .
joli Théophile !
allo .
oui !
ouais d'accord de toute façon Théophile il a manger euh donc on magera ensemble .
parce que là il s'amuse Lili est là tu vois .
il dessine il est dans ses jeux là on le presse pas il s'amuse bien .
donc moi je vais le baigner donc super .
comme ça on mangera ensemble .
à tout de suite !
c'est papa Théophile .
ouais .
j'adore quand il fait ça .
des petites lignes ?
tu dessines des clefs ?
des clefs comment tu dessines des clefs ?
ah c'est une clef .
une autre clef ?
des clefs !
et un chien tu peux dessiner un chien ?
ouais .
wouaw@i .
un wouah@o wouah@o bravo Théophile !
tu dessines une voitureʔ .
ouais dessine une voiture ce serait super !
tu fais une vroumi@c Théophile ?
ouais .
joli !
maintenant c'est vroumi@c .
ouais .
ça fait un moment c'est vroumi@c il fait des petites ouais des déclinaisons à sa façon .
c'est quoi un train tu fais un train ?
tu fais un soleil ?
et tu sais ce qui manque sur ton dessin ?
il manque un ballon .
oh un ballon !
un boum boum .
j'adore il m'avait jamais fait ça .
il les reconnait hein le train et tout .
et la voiture il est où .
joli Théophile !
là c'est un train !
et tu dessines Dundo ?
comment il es Dundo ?
ouais joli !
et la moto ?
vroumi@c voiture ou moto maintenant c'est vroumi@c .
j'adore vroumi@c .
c'est marrant comme il est passé de vroumvroum@c à vroumi@c .
bah ça fait un bon moment .
y a eu vroumer@c d'abord le fait de rouler maintenant il /.
ah c'est le ça c'est le pilote .
tu dessines le pilote ?
ah non on le met là .
tu le mets là tu veux ?
on le met là oui ou non ?
là .
ouais !
il écrit bien maintenant .
il faudrait peut être changer de couleur de temps en temps .
non mais par contre j'en ai mais qui sont pas adaptés c'est pour ça j'ai pas trouvé encore .
et ils s'effacent pas bien c'est pour ça j'insiste pas .
il faut que je t'en ramène mon bureau parce que moi j'en ai plein .
je vais lui en acheter qui s'effacent bien .
parce qu'il adore ça maintenant .
hum .
hein Théophile on va en acheter d'autre couleur .
mais qui s'effacent aussi c'est ça qui est pas évident .
sinon il s'en met partout .
je t'en ramène .
qui se qui se nettoient ?
bah oui .
on écrit avec ça quand on est prof .
ah ouais parce qu'il adore lui .
tu vois j'en ai mais c'est pas j'ai du mal à les effacer .
ah non il faut pas utiliser ça .
mais ça marche pas là dessus .
dans les papèteries euh ...
ouais mais je vais m'armer de /.
spécial pour tableau blanc je sais pas comment ça s'appelle .
parce que y a que celui là qui marche .
et tu vois j'avais utilisé les autres et c'est pas terrible .
ah non non ça il faut pas .
je sais pas comment faire .
après il faut que tu nettoies avec je sais pas quoi .
ouais il faut que j'arrive à nettoyer maintenant .
non ça ça marche pas Théophile sur le tableau attends .
qu'est ce qu'il a pris ?
il a le bon là ?
ouais ouais il a le bon .
c'est bon c'est bon excuse moi .
mais là oui oui c'est prévu là dans fourniture de la rentrée .
les feutres .
joli Théophile !
dommage quand j'enseigne j'en ai toujours un dans mon sac .
puis là comme j'enseigne pas .
oh la la tu fais un soleil là .
tout là haut tout là haut ?
ouais en plus il marche pas très bien .
on fait un soleil ouh@i la la .
un autre oui y en a un autre .
ça c'est son mot favori un autre .
j'adore .
dans la rue comme y a plein de voitures il dit une autre une autre .
oh le pauvre monsieur .
y a les autres voitures hein je les ai mises euh attends .
où est ce qu'elles sont les petites voitures exprès pour ceux là là .
bon ça c'est le coin personnage .
voilà mais y en avait d'autres attends je les ai mis de côté .
ah elles sont là regarde Théophile ça c'est les voitures avec les bonhommes .
regarde y a les petits personnages là si tu veux //.
attends là c'est le chien .
regarde attends je te les ai mises de côté là là regarde .
t'as vu ah non ça c'est l'ambulance .
et oui le pilote de moto !
très bien .
l'avantage quand on rentre plus tôt .
c'est que je peux jouer un peu avec lui comme ça .
ça c'est super .
ouais ouais .
c'est une super heure xxx .
et même il joue plus que le matin .
le matin il joue mais tout seul .
il est dans son monde il émerge il fait ses trucs .
là il a envie d'être en relation avec quelqu'un .
là il aime bien .
mais maintenant xxx je vais essayer de faire plus tôt quand je peux .
c'est quel jour ton enseignement le jeudi et quoi d'autre ?
mercredi jeudi et un tout petit peu mardi mais le mardi je ferai en sorte de rentrer tôt justement .
puis tu vas avoir toute une période à la maison là en février .
oui en plus j'aurai plus de cours .
donc ça ce sera super .
ouais c'est //.
t'as pas fait caca Théophile ?
oui il l'a dit tout à l'heure .
ah il l'a dit .
en mangeant son pain .
on va changer hein Théophile .
je te laisse jouer encore un peu là .
comme t'as mangé du pain là t'as pas faim .
hein c'est quoi ça ?
un petit casque .
hum .
heureusement que vous êtes venus aujourd'hui et pas hier .
hier il était pas en forme le pauvre il était lessivé .
tu le mets sur la moto le pilote ?
ah ah et il va où où est ce qu'il va ce pilote ?
il se promène dans la ville dans la forêt ?
oh oui tu voudrais le mettre dessus .
ouh@i il va falloir que je trouve ça mais j'en ai pas .
qu'est ce qu'on peut mettre dessus ?
hum hum .
le chien t'as déjà vu un chien qui fait de la moto toi ?
t'as vu ouais wouah@o wouah@o wouah@o .
ouh@i la .
est ce que tu veux prendre le bain Théophile .
il rigole bien dans le bain aussi .
tu veux prendre le bain Théophile ?
on se baigne ?
coucou .
Théophile Théophile .
ça c'est bien le tableau c'est multi fonction .
Théophile ?
on dessine un bonhomme ?
tu fais un bonhomme tu dessines un bonhomme .
c'est toi .
oh la la .
tu fais la tête du bonhomme la tête ?
une grosse tête hein .
ah c'est la pluie c'est la pluie ?
c'est la pluie Théophile c'est quoi ?
eh oui .
joli !
la pluie encore .
un autre une goutte de pluie .
une goutte de pluie tu fais un arbre ?
tu fais un arbre .
oh tu dessines .
tu fais les yeux c'est les yeux ?
il marche sous la pluie .
oh il va voir le soleil le chien !
il va vers le soleil !
oh .
c'est le chien non .
non c'est le train .
le train .
c'est le train .
on entend des bruits bizarre dans cette maison .
c'est bien fait d'ailleurs ces petits trains .
le bébé il va sortir il va savoir il va connaitre les bruits de train .
ah ouais ouais il sera déjà dans une autre ambiance exactement .
faut que je les mette dans la même chambre .
tu vois ça je vais le mettre là .
puis le lit de Théophile je le mettrai là .
d'accord .
je vais enlever la table à langer .
Théophile ça va être bientôt un vrai lit .
mais je vais préparer .
je vais vers novembre pour qu'il ai le temps de bien le de se faire à un nouveau lit pour pas que ce soit //.
mais il sera bien là .
t'en as un de lit ?
de lit de d'enfant ?
oui .
non non justement .
je s'il nous en reste pas un .
un lit euh .
un petit lit ouais un joli xxx avec des vagues .
il est jaune .
bah .
c'est pas exactement le même genre mais xx .
un lit pour enfant euh /.
un petit .
plus grand quoi voilà .
un vrai lit mais un peu plus petit que //.
pour enfant voilà .
voilà .
parce que sinon on pensait en acheter un là bientôt .
nous Iona a dormi dedans Noam aussi .
bah tu me dis parce qu'à ce moment là on n'a qu'à changer juste le sommier .
je on regarde ce week end s'il est toujours là .
je me rappelle plus si on l'a donné à quelqu'un .
xxx moi je pensais l'installer vers novembre .
comme ça ça lui fait trois mois où il s'habitue .
tu vois ça je le mettrai là et la table à langer puis je crois que jevais la donner à Myriam parce qu'elle en a pas .
et j'ai vu qu'ils font des tables à langer que tu mets sur la baignoire .
donc comme ça ça prend pas de place .
t'as le côté tu vois pour le bain c'est pratique .
hum .
et puis je gagne de la place .
parce que ça j'aime bien ce coin jouets .
et puis l'avantage c'est qu'y a l'autre pièce aussi .
y a la place .
pour l'instant je les laisse dormir là .
comme ça c'est sympa et puis bon .
boum .
boum .
ah c'est quoi ça ?
c'est quoi ?
qu'est ce que c'est Théophile un gâteau miam miam .
oh .
oh mince c'est le mien .
ouille c'est pas un vrai cube c'est quoi ça .
c'est un ...
comment on appelerait ça ?
pas trop fort hein Théophile .
ah le pauvre chien !
oh tu lui fais un bisou il faut pas lui faire mal .
oh la la oh la la la la .
xxx je sais pas ce que c'est ça .
ça devait être le capuchon d'un liquide tu vois .
mais je sais plus quoi .
oh il est où le capuchon justement ?
oui voilà tu as raison mais il faudrait le petit capuchon .
où est ce qu'il est passé le petit capuchon ?
bah capuchon où es tu ?
ces stylo il faut vraiment que je prenne une réserve .
ah il est là !
qu'est ce qu'on en a fait Théophile du capuchon tu sais ?
hum .
oh joli un autre il est mieux celui là t'as raison t'as raison très bonne idée .
mais le petit ah .
oh oh .
tu vas toucher Olivier aussi ?
oh .
y a une un atelier de /.
je pas qu'est ce qu'ils font des assembalges .
y a eu un atelier de je sais pas qu'est ce qui font des assemblages compositions elle m'a dit il se régale .
il reste tu vois deux heures .
il peuvent faire plein d'assemblage en fait il adore ça .
alors il est tout content .
ils ont une salle d'eau aussi .
avec des jets d'eau tu vois ils les mettent en maillot et tout .
ils s'éclate il parait qu'il est fou .
ouh@i bah elles sont grosses celles là .
boum .
c'est son voisin qui lui a donné .
Arthur son grand copain .
il te les a données Arthur ?
ouais .
mais moi j'ai qu'une main .
tu m'en donnes une .
laquelle tu me donnes ?
il s'entend bien avec le petit voisin .
celle là ?
merci .
la voiture de police Théophile .
la course avec Lili !
oh qu'est ce que c'est ça ?
ça ça servait ah je crois que c'est le porte rouleau papier toilette .
boum il faut vraiment que je te trouve un des stylos Théophile .
je vais te trouver ça ce week end .
on enlève tranquilement les chaussures ?
oh oh regarde à droite .
c'est quoi tout ce qu'y a dedans .
est ce qu'on a pas oublié les clefs .
je sais pas ce que t'en a fais des clefs Théophile .
ah ouais tu les as données à /.
elles sont là .
y a tous les cadeaux de Lili là .
la petite clef là .
là y a l'oiseau t'as vu ?
oui c'est à papa ça .
c'est le porte clef de papa .
boum badaboum@o .
xxx la musique là .
xxx .
qu'est ce que c'est yy ?
ah ouais et ils sont où les xylophones .
il est où l'instrument de musique Théophile ?
il est pas loin il est où le xylophone ?
tu fais la musique ?
sur le tableau .
ah c'est une autre façon ouais le tambour .
et ça c'est quoi ça ?
ah joli .
joli !
ce qu'il préfère c'est la trompette quand même .
ce qui était génial les derniers il répètait beaucoup François .
et à chaque que son groupe venait il commençait .
ils commençaient à jouer et il venait avec sa trompette jouer avec eux pendant deux minutes .
oh .
qu'est ce que c'est ?
ah oui c'est une petit landau .
t'as vu le landau avec les bébés .
avec les poussins .
hein .
ah oui y a un gâteau .
coucou gâteau .
ça c'est du quoi ça c'est quoi .
une autre une autre .
ça c'est comment un deux trois .
tiens on va se changer doucement Théophile .
c'est les bottes .
oh que de cadeaux !
oh la la !
ah oui Lili je pense que ça va bien t'aller ça .
ah oui ah oui c'est parfait pour moi je crois .
c'est vraiment parfait .
et oui elle est cassée elle est cassée ouais .
et puis j'ai perdu on a perdu le petit morceau pour la réparer .
et oui .
ouh@i la la que c'est gros ça .
c'est joli hein .
il est cassé ?
il est cassé oui .
oh la roue est cassée oui .
ça roule plus ?
attend je vais essayer .
est ce que ça roule encore ?
oup ça tourne .
ouh@i la .
hop ça tourne .
oh la voix de garage le pauvre .
tu montres tous tes jouets hein ?
hum .
ah c'est le cadeaux de mamé ça .
tu vas où ?
attention au fil .
ouais .
ouh@i la la Théophile !
tiens on va les mettre là xxx c'est le garage là .
c'est un vrai garage ici .
ah tu veux les mettre .
il les adore ses bottes .
c'est pas très pratique pour marcher mais tiens .
tu veux qu'on les mette ?
il adore les chaussures .
ceci dit xxx il aura pas les pieds mouillés dans bain .
voilà c'est ça .
elles vont peut être être petites maintenant .
et oui Théophile elles sont trop petites maintenant .
tu vois on peut pas les mettre c'est trop petit .
et non .
tu essaies mais attention c'est pas très stable .
oh le look oh j'adore Théophile .
t'es tout beau .
coucou .
coucou t'as mis tes bottes .
tes bottes tout terrain .
oh on danse tu danses ?
tu danses ouais tu tournes tu tournes attention de pas tomber .
tu tournes ouh@i la la joli !
et si je t'attrapais oui !
on dirait qu'on est prêt à aller au bain là c'est parfait ?
qu'est ce que tu fais ?
il tourne il tourne .
t'as la tête qui tourne hein .
attention de pas tomber .
oh ça tourne .
ouh@i oh mais j'ai la tête qui tourne moi Théophile .
on tourne .
c'est toi qui tourne .
tu tournes ?
il est où Théophile ?
il fait la planète .
Théophile oh .
ah touché oh touché !
on fait le grand écart comme hier Théophile ?
tu fais le grand écart tu montres à Lili comme ça .
oh !
ouais !
woaw@i .
il a inventé ça hier j'adore .
encore ouh@i !
qu'est ce que t'as vu ?
ah bah c'est tout l'équipement pour aller arroser là .
et oui c'est pour arroser les plantes .
oh qu'est ce qu'y a dedans ?
qu'est ce qu'y a dedans ?
oh qu'est ce qu'y a ?
c'est quoi ?
oh qu'est ce que c'est ?
xxx c'est quoi ?
ah c'est de la pâte à modeler .
attend oh pourquoi j'arrive pas à l'attraper .
attends mais comment elle se tient .
bah .
oh oh .
ah ça y est .
attends mais en fait j'ai compris .
elle tourne elle va dans le trou et comme elle colle un peu .
oh la la .
je sais pas si je vais y arriver .
ça y est !
voilà .
une petite balle .
ouais tu joues au foot avec .
je te sens pas d'humeur à aller prendre le bain .
ouh@i la oui .
pour moi t'en prends une pour toi alors .
ah tu veux celle là d'accord .
d'accord mais la balle elle est pas très adaptée .
ouf d'accord on fait du hockey .
hop .
ouh@i la la tiens Théophile .
ah mince ça marche pas ça .
il faudrait qu'on trouve une meilleure balle .
tiens .
tiens .
oui t'as raison c'est pas très adapté hein .
on remet d'accord .
ah voilà ça c'est mieux .
je sais pas comment tu fais avec ces bottes pour pas tomber .
vas y Théophile vas y oui !
ouf tiens ouf .
tiens .
oups@i badaboum@o .
badaboum@o .
ouh@i ah .
ouh@i la la joli !
xxx tu joues avec Dundo .
attention Théophile poum@o .
passe de Dundo hop .
tu lances à Dundo ?
oh joli tiens poum@o .
ouais oh joli Lili !
ah oui c'est l'antenne .
hum tu veux lancer vers la voiture .
wouah@i joli !
bah alors là ça part vite hein .
c'est un attaquant hein .
passe à Olivier oui !
hop hop .
bon Saskia tu te mets au goal .
oui voilà attention .
y a un attaquant .
oui !
vas y Théophile !
ouh@i à Olivier .
à toi !
oui hop .
à Dundo@o hop .
wouah@i .
Théophile joli !
attention hop .
wouah@i .
où est ce qu'il est .
ouais !
on s'en sort pas .
remise au centre .
remise en jeux .
attention de pas tomber Théophile hein .
chouette ouh@i attention poum@o !
oups@i moi je fais pas ça au pieds bien comme toi .
voilà !
joli !
ouh@i il était beau celui là Théophile !
attention t'es prêt hop hop on avance ?
oh la la but bravo !
ya@i vas y t'essaies de marquer le but !
vas y encore !
tout là bas .
ah passe .
oui joli passe à maman je te le passe maintenant .
attention hop .
ah si je vise la poussette ça va pas .
tiens hop la vas y Théophile à toi .
oui oh joli !
wouah@i but bravo ouh@i la !
tu continues tu passes à Lili ?
vas y vers Lili !
oui !
ouais bravo !
à Olivier !
waouh@i bravo Théophile !
tu l'emmènes dans le bain le ballon ?
wouah@i tiens .
wouah@i .
ah oui y a ta voiture .
allez petite pose .
on met Dundo là .
mi temps .
mi temps .
on regagne les vestiaires .
on continue de lancer dans le foot il s'arrête pas lui .
il fois il s'est mis à jouer avec des gamins de dix on ans .
il avait pas peur tu sais il fonçait .
alors ils étaient tout fiers de lui montrer ce qu'ils savaient faire .
et lui il regardait il jouait .
ouais !
ouais merci Théophile passe .
xxx wouah@i !
dans la baignoire !
tu fais une passe à Olivier ?
ouais !
hop .
ah Théophile .
touc@o .
but .
ouais tu l'attrapes tout de suite toi à peine lancé .
à moi .
je sais pas comment tu fais avec les xxx là .
oh je suis prête attention le but est là .
ouh@i dis donc c'est du direct là !
ouais but bravo !
attention à moi j'essaie de marquer .
faut que je passe hein .
ouh@i .
petite pause Théophile ?
oui hop .
allez vers la salle de bain .
allez Théophile .
ouais joli .
oui sous la poussette .
et oui allez mon amour .
il faudrait peut être se baigner quand même Théophile après il va être tard .
tiens .
oui ouh@i la la .
doucement Théophile .
allez on fait une pause Théophile .
on va changer le caca d'accord ?
bah si t'as vu l'heure papa il va bientôt arriver pour manger .
d'accord ?
on rejouera demain matin .
hein demain matin on rejouera .
le sport du matin vas y .
oui !
allez pause .
tu viens on enlève juste le caca .
tu peux l'emmener dans le bain .
mais faut juste que faut qu'on enlève le caca Théophile .
viens on va enlever le caca et après tu l'emmènes dans le bain d'accord .
hop .
bah !
ah .
boum .
oh tchou@i .
oh boum .
hop .
ouais attention !
attention il va tomber .
il s'envole .
à toi tu le fais s'envoler ?
hop vers le ciel allez vers le ciel ouh@i !
qu'est ce que t'as trouvé ?
il est là .
hop attends on fait juste une petite pause Théophile .
oui mais on va l'attraper .
bah y a pas de caca dis donc c'était un gros pétoux@f .
y a pas de caca .
papy ?
tu veux voir papy ?
papy il est à Vauvert papy .
oui mais il pense à toi papy .
ah oui .
ah tu veux oh oui tu veux la voiture de papy alors attends .
elle est là la vroum la voiture de papy ?
non c'est le ballon ça .
tiens .
oh .
attention .
oh .
touc@o .
hop boum@o .
ouh@i à toi tu l'envoies dans le ciel vas y .
oui encore vas y .
lance .
ouais encore !
oui poum@o .
aïe ouh@i doucement .
doucement Théophile attention avec les jambes je t'ai déjà dit t'as vachement de force .
ouh@i doucement avec les pieds .
boum@o .
doucement Théophile .
allez tout doux tout doux attends on enlève ça petite pause .
wouah@i c'est bon .
coquin .
ouais on va le chercher attends .
on enlève et on va le chercher .
tu peux l'emmener dans le bain .
xxx .
ouais .
ouais il est là !
vas y t'y vas ?
hop .
ouais attention de ne pas faire pipi là .
ah .
oh .
tiens on met le tapis ?
tu te recules recule toi deux secondes .
tiens marche dessus .
voilà et après là très bien .
oh pardon .
pardon .
tiens on va mettre ça là .
tiens tu le mets .
attends .
très bien .
super merci Théophile .
on va essayer de ne pas trop se mouiller les cheveux parce qu'on les a lavés hier .
bah c'est un peu frais c'est un peu frais .
ça y est c'est bon maintenant .
oh pardon .
tiens c'est chaud maitenant regarde ça y est .
ça y est il fait pas froid .
ah tu veux le ballon !
ah ah tiens tu le veux ?
hop .
c'est un peu chaud là .
ah tu le laves .
tu laves le ballon !
tu le savonnes .
oh il est tout propre .
on le rince tu rinces le ballon .
tiens tu mets de l'eau vas y .
très bien !
tout propre le ballon .
maintenant toi maintenant on lave Théophile .
attention la tête bou@o .
xxx me voilà .
tu mets de l'eau sur toi Théophile tu te rinces ?
voilà partout partout .
ah attends j'en ai besoin .
ouh@i la c'est fort là .
tu rallumes tu rallumes ?
ah .
le ballon oui .
ouais .
doucement ouais très bien .
attention les yeux .
on rallume tu rallumes Théophile ?
attends deux secondes d'abord toi .
bah oui mais le ballon .
c'est bien oh il est propre hein .
alors maintenant attention ferme les yeux cascade .
attends cascade .
attention xxx sur les yeux .
attends Théophile .
si si .
voilà ça y est .
tu me prêtes ?
à toi tiens tiens je te le rends .
voilà tu vois .
merci .
tiens oh oui .
tiens Théophile .
on rince ?
wouah@i !
bah dis donc il est propre hein là .
cascade sur le ballon !
c'est qui dessus qui c'est qui c'est ah c'est oui oui .
t'as vu c'est oui oui .
ah oui doudou !
y a les bulles .
pas trop fort hein .
ouais !
tiens .
petit arrosoir .
xxx .
y a ton dauphin là si tu veux .
