xxx .
si euh alors monsieur alors Tania hier soir lui a montré comment on dansait sur la table xxx .
vingt six novembre .
sur la table !
donc je lui ai dit non pas question .
oh non non faut pas danser sur la table .
tu peux danser sur la table jusqu'à l'âge de quatre ans voilà .
non c'est parce que Tania voulait lui montrer comment elle faisait quand elle était sur les clubs sur les sur les trucs de barre à ...
il faut des tables pour .
à à Myconos .
faut des tables spéciales pour .
Antoine fais pas ta xx /.
et monsieur veut absolument que je l'inscrive au club de judo .
tu veux faire du judo ?
pourquoi tu veux faire du judo ?
vas y dis moi .
parce que il a vu sur internet ce que c'est et tout depuis il est à fond il veut faire du judo .
dis moi qu'est ce que qu'est ce qu'il te plaît dans le judo ?
ah c'est la bagarre .
mais le problème dans la bagarre c'est que parfois on perd .
parfois la bagarre on perd .
ouais toi tu perds jamais ?
non ?
personne ne peut te gagner oh !
te battre tu veux dire mon chéri .
tellement tu es fort .
et tes copains ils te battent jamais ?
ah bon ?
pourquoi tu triches ?
non .
et à l'école /.
c'est dangereux .
tu es une brute .
les deux en même temps ?
un contre deux tu gagnes ?
oh qu'est ce que tu es fort .
et ils font du judo à l'école ?
euh oui Antoine est ce que /.
cela dit ça doit exister parce que ...
Paul et Victor à un moment donné ils en ont fait près de la piscine où il va donc euh .
je me demande même si c'est pas au même endroit que la piscine .
ben souvent c'est au même endroit parce que dans les trucs de piscine parce que ils ont souvent une salle pour faire du judo .
alors là à Georges Riga où on va je sais que j'ai vu y a des cours y a un un club là ils proposent des cours là le //.
d'ailleurs le mardi juste avant sa piscine à dix huit heures .
tu es sûr que c'est pas du plongeon que tu veux faire ?
plutôt que de du judo .
hein ?
là hé bouge toi bouge toi Antoine tu en as /.
quand tu es à la piscine ...
tu sais nager toi maintenant ?
xx .
tu sais tu sais pas encore nager dans le grand bain ?
est ce que tu sais nager sans bouée ?
euh tu es sûr là Antoine ?
mais euh mais tu poses les pieds par terre ?
hé si tu as peut être pas une bouée mais tu as ou tu as une /.
tu as un truc pour te raccrocher .
ah .
tu sais faire sans frite sans toucher par terre .
ah bon ?
donc tu sais nager .
c'est nouveau ça Antoine .
c'est vrai ça ?
ouh@i tu es sûr ?
ah .
ben cela dit tu as raison il faut essayer pour voir .
et est ce que tu aimes bien mettre la tête dans l'eau Antoine ?
ah ben si tu veux faire du plongeon il faut mettre la tête dans l'eau un petit peu .
il va pas faire le plongeon .
mais pourquoi ça t'énerve ?
pourquoi ?
tu as mal aux yeux ?
tu as mal au nez ?
et pourquoi tu as pas de lunettes ?
mais si il en a .
mais elles sont pas bien étanches hein ça marche pas bien .
non mais ça ça marche jamais bien .
moi je trouve ouais les lunettes dans la piscine euh .
non je suis d'accord c'est pour ça que je dis ce que dit Antoine c'est qu'au moins quand il a nage sur le dos ça évite qu'il ait ouais de l'eau qui tombe dans les yeux d'accord mais bon euh .
Antoine va te moucher .
allez .
allez mouche toi Antoine .
et arrête de de te balader sur les divans .
non .
tu vas une réussite ?
bien .
au moins tu sais te moucher toi maintenant .
ben il a appris très tôt hein .
oui .
ils ont imité leur père très tôt .
Antoine est ce que on va essayer de de reconstruire ta hum ...
ton camion de pompiers en legos là .
parce que il faut qu'on récupère les pièces qui sont à droite à gauche et qu'on essaie de xx //.
j'ai gardé le modèle parce que y a la j'ai l'emballage .
xxx parce que tout à l'heure à la bataille il m'a battu .
ah bah .
aux cartes .
c'est l'avantage de la bataille c'est que y a pas besoin d'être un grand stratège pour gagner .
c'est la chance .
c'est bien quand tu es petit .
non .
et euh xx .
je finirai ça tout à l'heure je suis en train de faire mon benchmark@s .
ton benchmark@s ?
pour le boulot ?
non pour le le judo .
ah .
je note le nom des clubs le site xxx l'âge des enfants le début du cours le jour et l'heure le tarif .
parce que xxx y a plein d'offres hein .
oh oui le judo y en a beaucoup .
ouais sauf que après c'est la course partout machin puis faut qu'on xxx mais comme cette année en fait y a la cour des lions là qui est en rénovation .
ça ça change un peu tout ça fausse tout .
hum .
parce que l'année prochaine en fait y en a y en a un groupe qui seront là bas et puis cette année ils y sont pas .
donc euh faudra que je mette à jour xx .
bon Antoine .
vous jouez aux cartes ou vous allez aux legos ?
on fait quoi Antoine ?
on reconstruit ?
tu vas te casser la figure doucement .
alors pour reconstruire les legos tu dessines .
non pourquoi tu prends le dessin là ?
pourquoi tu prends le //?
on va sortir une autre xx .
c'est la même couleur que ça oui je suis d'accord .
c'est un peu doré c'est pas du vrai beige si ?
c'est un peu plus différent .
c'est proche hein ?
ça se ressemble .
ça se ressemble c'est pas tout à fait pareil mais ça se ressemble .
euh xx tu as tu avais déjà vu la petite table rouge avec les deux chaises là ?
oui .
xxx .
mais il mange souvent dessus maintenant tout le temps ou ou de temps en temps ?
tout le temps non de temps en temps de temps en temps éventuellement il finit son repas devant la télé avec ça xx .
d'accord .
Antoine tu viens faire les legos alors ?
ah oui c'est quoi ?
c'est une grenouille .
son gros quoi ?
un gros ventre .
et des pattes ?
xxx .
et c'est quoi comme animal ?
une grenouille .
mais tu lui fais combien de pattes à ta grenouille là ?
elle a des drôles de pattes pour une grenouille .
ouais tu es sûr que c'est une grenouille là .
ah bon ?
allez hop Antoine on va de reconstruire ton camion de pompiers .
ah d'accord .
vers le bas vers le haut .
allez on y va .
xxx .
allume voir dans ta chambre là .
je récupère ça .
tiens regarde tu vois y a y a celui là .
et celui là .
ah oui .
ça c'est la carcasse maintenant il faut retrouver les ...
alors regarde on a le modèle là .
ouh la la c'est tout un camion de pompiers .
ah oui .
alors là il va falloir détruire un petit peu des choses de là dedans pour récupérer des morceaux .
tu as utilisé le camion de pompiers pour construire une maison ?
ouais parce que je pense que ça tu vois ça ça en fait partie .
regarde c'est pas le même rouge hein .
tu vois ceux qui sont bien rouge foncé .
on va essayer de les pour euh le camion de pompiers .
ça .
ça c'est foncé .
ça c'est foncé .
attention hein parce que ça c'est pas pareil ça ça va sur Mac .
ouais ça aussi c'est du Mac .
ça ça pourrait être mais je pense que ça fait pas partie des pompiers ça .
attendez y a un truc là avec toutes les pièces qu'on a là .
tiens xxx tu vois ?
on doit avoir deux fois celui là .
ça c'est bon .
euh ça veut dire que les autres c'est autre chose .
non ça en fait pas partie .
alors .
note bien que tu peux improviser et fabriquer un camion de pompiers un peu différent hein .
on va essayer xx //.
ah regarde l'oeil c'est pas lui .
voilà .
hop .
deux fois ça c'est bon ah une fois ça c'est bon .
euh une fois ça c'est bon .
ok .
ah les orange .
oh mais ça c'est juste pour poser à côté c'est pas //.
ça sert pas à grand chose ça .
euh ...
qu'est ce qu'il te manque Antoine ?
et euh les trucs gris là tu sais où ils sont là ?
ben faut les chercher .
attends y en a un là .
ah ben tiens tu as un tiroir trouvé un tiroir c'est bien ça .
et alors mais y en a deux des trucs à tiroir tu sais où il est l'autre ?
ah il est là .
j'ai trouvé regarde .
c'est celui là ?
ben ça c'est le l'autre truc gris .
alors regarde ils nous disent deux fois ça .
deux fois ça c'est bon .
et le le pin pon là .
une seule fois y en a un seul tu vois c'est fois un .
x@l ça veut dire fois .
puis un .
euh où est ce qu'on a mis les lances ?
et puis euh ce bidule là .
et ça là .
tout ça c'est où ça ?
va falloir chercher dans le bazar à mon avis .
regarde voir ce qu'y a là dedans .
est ce qu'y a pas des choses à récupérer ?
regarde c'est pas l'échelle ça ?
voilà il manque des parties hein .
attends déjà où est ce qu'il est ton truc à legos là ?
on va faire un peu de place là .
continue de chercher .
qu'est ce qu'il nous manque ?
ça c'est xx c'est les pompiers ça .
euh regarde .
je crois pas .
c'est marqué ?
tiens ça c'est tiens il connaît il connaît ça tonton Christophe .
oui j'avais vu une fois .
faut que tu le poses et après tu le lâches .
tu le poses .
voilà bravo .
jusque là .
alors ...
on en était où ?
qu'est ce qu'il nous manque ?
c'est quoi ça ?
xx /.
jusqu'à ...
ton oeil .
ben il il aurait peut être il serait peut être allé plus haut mais il a tapé ton oeil donc il s'est arrêté .
xxx .
tiens regarde Guillaume Antoine .
y en a déjà un .
et ça c'est quoi celui là ?
c'était où ça déjà ?
dis donc y a des trucs là on sait même plus ce que c'était .
ça c'était quoi ça déjà ?
ah c'était le tracteur ça .
tu es en train de perdre un lego derrière toi .
tiens regarde Antoine Antoine .
alors .
maintenant tu as mis où les //.
ah ben tiens regarde .
voilà .
c'est tout là là .
euh ça c'est bon ça c'est bon je crois qu'on va avoir tout là .
ah non attends attends ça .
ça xxx regarde c'est ça s'appuie sur un truc noir là .
le socle noir tu le trouves quelque part ?
non c'est pas ça .
c'est pas ça .
et en attendant Antoine tu essaies de reconstruire le le camion .
le camion comme ça là .
fais voir euh alors attends regarde y a plusieurs configurations possibles hein .
tu préfères laquelle ?
comme ça ou comme ça ?
ben vas y alors .
regarde où est ce que c'est ?
qu'est ce qu'y a là dessus là ?
qu'est ce que c'est que ce truc .
ah oui .
essaie de bien regarder mon chéri .
xxx .
mets d'abord les gros trucs rouges .
non xxx regarde là les trucs le gros là .
il repose sur quoi c'est quoi en dessous ?
c'est lesquels ?
Antoine regarde ça .
c'est lesquels c'est quelle couleur ?
c'est pas rouge .
c'est plutôt les gris là .
regarde .
si tu les mets tous les deux là .
tu commences par la fin alors ?
xx .
ah oui .
oh .
tiens regarde ça y est j'ai trouvé ce qu'il fallait .
alors regarde c'est c'est dehors hein vas y .
c'est bien c'est celui là vas y fais .
je t'explique le voilà .
très bien .
les deux petits trucs //.
ça a fait clic des deux côtés ?
oui c'est bon regarde .
c'est dedans .
tu peux la tourner tu peux la monter là c'est bon ?
c'est bon .
alors regarde le camion il est comme ça .
regarde .
ouais .
et regarde bien ici il reste un un truc noir ouais c'est bon .
tu as un rond .
ouh@i y a de la poussière là dessus .
alors .
attends attends avant d'aller la hache .
la hache regarde elle est sur euh posée sur les deux tiroirs .
regarde on voit un tiroir d'un côté donc ça veut dire qu'y en a un de l'autre aussi .
ils sont posées regarde on dirait que .
ça c'est dessus on dirait .
et ils ont mis un tiroir ou deux tiroirs ?
ouais ça c'est le //.
regarde alors attends voir .
si on met les deux tiroirs comme ça est ce qu'y a la place là ?
de les mettre comme là ?
ils les mettent comment eux ?
comme ça ?
mince le tiroir .
ah il est pas dans le bon sens .
vas y mets le .
tourne le bien .
c'est mieux comme ça ?
bon et après là qu'est ce qu'il faut mettre au milieu ?
les trucs ah c'est les trucs rouges !
alors on met comme ça ?
ou comme ça ?
vas y .
tu mets les les rouges là ?
regarde .
ben tu vois au milieu là .
il faut qu'il reste une rangée de noir sur le côté .
ah ben bien contre bien contre là .
vas y .
et puis le petit rouge au bout le petit carré .
voilà .
alors maintenant tu vas pouvoir poser l'échelle là .
vas y .
voilà .
appuie .
ça rentre ?
l'échelle tu crois qu'elle est vers l'arrière ?
souvent c'est plus vers l'avant hein c'est c'est moins dangereux pour circuler .
tourne tourne .
on a presque fini là .
ah y a le deuxième euh y a ça là .
ah il a il a la pompe à la main .
alors vas y tu la mets là dessus sur le réservoir là .
elle est quelque part sur le réservoir .
voilà .
très bien .
là ou là comme tu veux .
enfonce le bien .
voilà hop .
et puis les deux gars ils sont là .
ah y en a qui a y en a un qui la tient à la main .
regarde .
il est en train de //.
tu vois ici ça ça va sur la main .
et après pch@o .
qu'est ce qu'il fait le pompier ?
hein Antoine ?
qu'est ce qu'il fait le pompier mon chéri avec l'eau ?
il boit un coup ?
il verse sur le feu il arrose .
ah le feu ben tiens le feu .
voilà le voilà le feu .
et l'autre il met il prend la hache à la main .
elle est où la hache ?
xx .
ah ouais ça c'est pratique ça .
voilà c'est de innovation .
mais ça c'est pour arroser les foules .
c'est tu fais du c@l r@l s@l là ?
hé regarde lui il a la hache à la main .
ça sert à quoi une hache mon chéri ?
pourquoi est ce que un pompier il aurait une hache ?
il tape pour que les personnes elles ouvrent ?
pour que la personne soit délivrée ?
ben oui hein parce que en fait avec la hache il peut casser euh une porte .
hein ?
comme ça il casse la porte et puis comme ça il peut délivrer la personne tu as tu as tout à fait raison .
ça va elle est coincée là ?
ben sinon tu as qu'à la mettre dans la cabine .
ah ben non dans la cabine y a un y a un conducteur peut être .
ben ils ont pas l'air de conduire .
ben regarde de ce côté là .
tiens c'est marrant ça c'est un petit //.
ah oui on peut aussi faire une petite version euh .
ah j'avais pas vu tu as vu que tu peux réparer le moteur ?
regarde .
attends on bascule comment ?
ah oui comme ça .
oh ben il fait du bruit .
mets là dans la cabine .
avec le pompier .
tu as plein de configurations possibles .
ben tu en as un dans la main et un autre qui conduit la voiture le camion .
ben il se met il se met là haut ah oui non tu as déjà mis xx .
ou alors il s'accroche à l'échelle attends voir .
pendant pendant que l'autre il conduit .
lâche pas l'échelle .
ah attends non .
tu as pas envie ?
xxx il transporte le feu c'est dangereux ça .
tu transportes le feu en plus ?
attends je mets l'échelle à côté .
ah ben c'est pas mal là oui .
il tient mieux sur le côté je crois .
comme tu avais fait .
xxx .
je crois que ça va pas passer il est trop grand .
ah là oui .
là il tient c'est bien .
ben si tu le mets là il va plus pouvoir tourner le camion .
si tu le mets là il va plus pouvoir tourner le camion .
dans l'autre sens il peut plus .
zut alors .
le camion il tourne que d'un côté .
attends on va mettre le feu à côté et puis c'est tout .
hop .
le feu il est là .
faut qu'ils aillent éteindre le feu .
tu voudrais qu'on un garage au fait .
voilà .
bravo c'est bien ça .
ouais .
ah oui .
ah oui comme ça la lance elle éteint directement le la flamme .
ben oui il a il a qu'à la transporter à côté de lui dans la cabine .
y a la place dans la cabine .
tu veux pas .
ou alors hé regarde il la garde à la main .
regarde mets lui à la main .
tu accroches pour qu'il tombe que ça tombe pas hein .
comment tu fais ?
voilà tu as une main qui tient la main et une main qui pousse la hache .
voilà .
tu as une main qui tient la main c'est dur ça !
ah .
c'est ton tuyau qui fait tourner le camion .
hou hou .
c'est pas grave .
alors qu'est ce que tu leur fais faire aux pompiers après ?
tu leur fais faire des exercices ?
Antoine ?
tu leur fais faire des entrainements aux pompiers ?
non .
où est ce qu'ils vont pour éteindre le feu ?
Antoine .
écoute !
il est concentré .
qu'est ce tu dis ?
il est bien quoi ?
tu démontes tout .
vas y .
attends .
remets le bien .
voilà prends le feu .
il est où le feu ?
tu vas le mettre où alors ?
ah ben tiens c'est c'est la ville là .
tu as qu'à mettre un magasin en feu .
ah c'est le magasin de jouets ça .
toys@s .
et elle est où la maison ?
là c'est le car wash .
y a pas la maison des pompiers là ?
ouais on n'entend pas trop vas y .
fais tourner le //.
vite vite .
y a le feu .
alors y en a un qui descend .
hop vite .
alors qu'est ce qu'il fait ?
faut qu'il casse la xxx la il casse la porte pour rentrer dans la maison ou quoi il fait comment ?
ou est ce qu'il éteint l'incendire depuis dehors ?
dis nous qu'est ce qu'il fait .
moi je me demande bien qu'est ce qu'il fait .
je comprends pas .
tu expliques ce qu'il fait mon chéri .
qu'est ce qu'il fait là ?
vas y .
la lance la lance à incendie ouais .
qu'est ce que ça veut dire pch@o pch@o pch@o pch@o ?
il éteint le feu ?
avec quoi il éteint le feu ?
et qu'est ce qu'y a dans la lance à incendie ?
de l'eau ?
et où est ce qu'il va chercher l'eau ?
ah ça bloque .
ah et l'eau elle peut passer alors .
alors c'est le pompier qui l'a fait ouvrir .
c'est magique .
oh !
et elle est où leur caserne mon chéri ?
ils ont un garage les pompiers ?
faut le construire où ils en ont déjà un ?
et les pompiers ils ont des enfants ou pas ?
ça serait ?
ah bon .
pourquoi ils ont pas d'enfants mon chéri dis moi ?
mais pourquoi hé hé j'ai pas j'ai pas compris pourquoi tu m'as dit qu'ils avaient pas d'enfants ?
qu'est ce qu'elle a la femme pompier qui est malade ?
d'accord on t'attend .
oh tu sais pas te laver les mains ?
ben si il faut .
si si quand on va sur les toilettes on se lave les mains .
allez .
tu remontes les manches hein pour pas te les les mouiller .
comment tu fais pour te laver les mains ?
est ce qu'il faut mettre du savon ?
xx .
xx .
quand tu te laves les mains ?
tu me montres comment tu fais ?
ouh@i bien .
bravo .
sans mettre à côté bravo .
tu es un champion .
un petit peu oui mais quasiment pas .
tu vas où pour te les essuyer ?
qu'est ce tu veux faire maintenant ?
ben je sais pas si on veut construire le garage des pompiers .
vas y tu m'expliques parce que hé à force de de t'aider à monter des garages toi maintenant tu connais ça par coeur vas y hé .
tu essaies quand tu y arrives pas trop je t'aide .
bon on va le mettre ici d'accord .
d'accord .
là y a tous les legos dedans .
ah oui il va xxx rentrer directement .
d'accord il rentre par là .
donc il rentre là .
donc ça veut dire que les murs ils vont être quoi ici et là ?
et puis après on met la plaque verte comme comme toit .
ah vas y montre nous .
tu mets des legos pour nous montrer .
ben tu tu prends des legos pour faire le tour du garage déjà .
et après on mettra le toit à la fin quand on aura monté les murs .
on fera quelques ouvertures pour les fenêtres .
de quelle couleur tu vas la faire ?
la caserne ?
oh de toutes les couleurs .
vas y sors tout mon chéri .
tu peux trier après xx .
oh ben dis donc tu en as des xx .
oh la la la la .
tu en as plein des legos .
ah ben tu mets des grands morceaux .
il déborde celui là non ?
ah non pile .
et alors maintenant qu'est ce tu fais ?
comment tu continues ?
tu es sûr qu'y aura pas une petite différence là non ?
dis donc il va être large le garage .
je dis ça va être un garage large .
allez vas y vas y vite tu en as plein .
tu veux que je t'enlève déjà tout ce qu'y a là dessus ?
je te les mets là hein tu vois ce que tu en fais .
tu veux que je les trie par taille ?
et qui c'est qui fait la fin alors ?
si tu fais que le début ?
et tu as un toit assez grand pour mettre au dessus ?
est ce que tu as un toit assez grand pour mettre au dessus ?
ah .
regarde ça ira ça ?
très bien .
tu as on a la base hein comme ça .
on a la on a les fondations .
maintenant il faut monter les murs .
xxx tu les mettras où tes fenêtres ?
tu en as combien des fenêtres déjà mon chéri ?
trois .
ça tombe bien y a trois côtés .
c'est bien y a trois côtés on en fait une de chaque côté alors non ?
mais souvent on met pas de fenêtre du côté nord .
oh .
et tu as encore une fenêtre là .
là regarde devant toi là mon chéri .
là .
oh mais y a plus qu'à monter les murs hein maintenant .
allez vas y tu veux que je t'aide ou tu vas y arriver tout seul ?
mais je sais pas .
ou alors je trie et toi tu les mets ?
d'accord .
xxx je déconstruis ?
alors attends attends Antoine on va s'organiser parce que regarde xxx c'est pas pratique .
regarde là où je dois déconstruire c'est là .
moi je suis là .
et le garage il est là .
alors on va faire différemment regarde .
attends mon chéri regarde attends attends .
regarde .
moi je me mets là comme ça je déconstruis je te donne les les pièces ici .
le garage je le pousse là .
après on le remettra ici hein .
je le mets là juste le temps de construire .
comme ça toi tu te mets ici .
tu construis tranquillement .
moi je te je te donne les pièces .
et après toi tu as plus qu'à faire .
attends .
je te fais comme d'habitude .
je fais le tas des des grands .
ça c'est les grands .
quoi ?
ah mais c'est pas grave .
bon comme tu veux .
tu aimes pas quand c'est comme ça .
ok .
alors je te fais les plats ici .
ceux là là .
d'accord .
les plats ici .
les petits les comme je les mets là .
les grands je les mets là .
si j'ai des trois euh je les mets avec xx .
y en a pas beaucoup des trois .
je les mets là avec les très grands .
ok chef !
mais euh c'est euh donner des ordres à tes copains .
non ?
non tu donnes pas des ordres ?
qui c'est qui donne des ordres ?
j'ai pas compris .
ah d'accord .
euh xx /.
et ça veut dire quoi jamais ?
en même temps euh pourquoi pas hein .
faut bien faut bien qu'y ait un chef hein .
faut bien qu'y ait un chef hein en même temps .
et alors un un chef ça donne des ordres ou ça donne pas des ordres ?
alors tu donnes des ordres ou pas finalement ?
alors vas y qu'est ce montre nous qu'est ce que tu construis ?
sinon je saurais pas faire moi xxx heureusement que tu es là .
allez vas y je te donne vas y là construis construis .
tu nous expliques hein comment tu fais parce que .
nous on sait pas bien faire nous .
tonton Christophe il a jamais fait de garage lui .
ben non jamais .
faut que tu me dises comment on fait .
comment on va faire là du coup alors ici là .
d'accord .
ouh la .
ça je sais pas si c'est très rationnel d'utiliser ces trucs là parce que tu en auras plus pour ailleurs .
oui parce que peut être qu'à d'autres endroits aussi on en aura besoin .
vaut peut être mieux d'abord remettre une couche normale .
hein et puis après tu verras .
oh il est en train de monter le mur là .
ah celui là il il est trop grand non ?
ah voilà .
parfait .
ils sont là les petits .
voilà maintenant y a plus qu'à faire pareil partout .
oh il est beau le mur hein .
oui mais vaut peut être mieux d'abord faire un tour partout non ?
enfin fais comme tu veux .
faut vérifier qu'on a assez de legos pour faire tout le tour hein .
y en a beaucoup des petits hein .
vas y utilise les .
parce que ceux là à mon avis ils te seront plus utiles pour faire les ...
la jonction avec le toit parce le toit je sens qu'il va y avoir un petit //.
oh bravo .
bah tu as changé un deux contre un trois .
pour que ça tombe pile .
alors maintenant ?
qu'est ce tu fais ?
bien .
oh c'était //.
une autre couleur ?
tu fais un mur en chocolat ?
il est où le chocolat ?
et tu oublies pas ce que je t'ai dit hein mon chéri tu essaies de d'alterner les ...
hein mon chéri faut tu as essayé d'alterner les ouvertures hein .
ouais là c'est bien ouais .
et là xx vaudrait mieux le mur là ici et le mur là soient pas complètement indépendants .
il faut que celui là il mange sur celui là .
faut que ce soit bien solide .
sinon là si je fais ça moi hop ça part .
comme ça d'accord alors vas y vas y monte cette partie là puis après tu vas montrer comment tu vas ...
xx .
Antoine si tu en mets un là comment tu veux que ça ça soit euh qu'il y en ait un qui parte par ici qui tienne .
ben oui mais regarde .
là il est indépendant lui celui là .
là il sera indépendant .
il va il va pas tenir .
il va pas être solidaire .
tu voulais te moucher au fait ?
je suis d'accord mon chéri mais ce que je disais juste c'est que le mur là pour l'instant il est pas du tout euh il tient pas du tout avec celui là .
ouais vas y continue va c'est pas grave on verra bien .
ben c'est pas grave vas y continue ici puis on verra .
je suis trop perfectionniste hein .
contre un deux .
vas y continue là parce que y a beaucoup de //.
ça y est moi j'ai déconstruit hein je t'ai donné toute la matière vas y .
regarde tu as tous les murs à monter là .
ouh la la ça va être long hein .
allez vas y vas y .
allez vas y .
han !
pourquoi ?
ouais y a un problème .
et tu as utilisé tous les trois .
ah non c'est bon .
donc tu vois ce que je veux dire là ça là et ça là c'est indépendant .
voilà .
xxx voilà .
voilà ce que lui il voulait dire .
non appuie bien mon chéri .
regarde il il est pas bien .
xx .
c'est magique dans ton cerveau ?
oui .
donc tu as raison non mais tu as raison il faut encore une une couche par ici .
mais comme y en a encore plein là bas .
vas y continue je vais répondre au téléphone .
ah le téléphone .
allez vas y montre moi .
continue .
tu as raison que les murs doivent être plus hauts que les fenêtres .
ah tu fais encore une hauteur .
hein tu fais encore un par dessus ?
regarde ce que tu fais tu mets un deux ici puis après tu mets un quatre .
voilà .
voilà .
ça c'est bien .
même trois ensemble tiens .
après comment tu continues ?
woh@i .
bravo .
hé il est presque fini .
hé voilà .
ouais .
tu vois que tu fais quand même toutes les couleurs en même temps .
qu'est ce tu fais tu en fais encore une couche ou tu l'enlèves celui là finalement ?
en fait tu sais tu hésites .
d'accord tu continues l'autre .
c'est à dire ?
dis moi .
en quoi il a raison ?
tu sais que l'autre jour quand j'ai essayé de t'appeler xxx du coup je te dérangeais .
ah ben c'est à dire j'étais j'étais dans une conférence enfin xxx j'étais xxx c'était une réunion publique donc je voulais pas causer tout haut .
euh tu sais xxx .
et euh en fait tu m'as envoyé un texto mais sur le fixe .
ouais .
ah zut .
mais je l'ai eu le soir parce que nous on peut xx on peut lire les texto sur le fixe .
d'accord .
ok ok .
alors super .
qu'est ce que tu fais maintenant ?
il manque encore le mur là non ?
oui mais il est en train de réfléchir à qu'est ce qu'il fait .
alors .
tu réfléchis à quoi mon chéri explique moi alors .
qu'est ce qu'y a ?
qu'est ce qu'il te pose problème ?
hum ça a l'air sérieux là .
qu'est ce tu en penses ?
on va voir .
vas y explique explique ton ton souci .
y a pas de souci .
tu as une idée .
ah bah ça avance hein .
voilà .
oh ben tu as presque fini attends regarde .
vas y vas y prends les petits quatre les petits à quatre là pour faire xx .
de toutes façons on on t'aide moralement .
ça veut dire qu'on te soutient .
qu'on t'encourage .
xx .
par la pensée .
on t'encourage .
bravo vas y Antoine tu es un champion .
mon chéri les les grands là garde les encore pour faire la jonction avec le toit hein parce que ils sont solides ils sont grands ils sont pratiques .
utilise tous tous les petits trucs là .
ha ha tiens tu vois ça c'est pour quoi ?
parce que y a rien de solidaire entre là et là .
mais là là il peut pas faire autrement .
si si en dessous il aurait pu .
oui mais .
voilà .
ouais parce que papa il s'angoisse hein il faut quand même le le rassurer hein .
mais ce qu'y a c'est ça le seul truc que je lui apprends depuis le début pour qu'il fasse bien attention à ça .
c'est difficile .
ah tu ouvres les fenêtres .
pour que les ouvriers puissent respirer c'est ça ?
dis nous .
ben oui hein .
Antoine y a plein de petits carrés vas y mets les là tu tu aurais pû déjà finir .
allez xx .
mais c'est bon mais il réfléchit .
tu comprends c'est compliqué hein .
voilà une couche de plus woh@i .
parce que ça se rapproche .
ça sera bientôt fini .
encore une une hauteur .
ben déjà celle là là .
tiens .
voilà .
xxx .
ah pas mal .
il reste un trois là si tu en as besoin là .
attends ne le mets pas au hasard .
là tu en as pas besoin Antoine là .
prends des petits comme ça Antoine .
ah ouais hein .
tu réfléchis hein .
voyons .
vas y vas y mets en .
xxx .
essaie essaie .
ben papa laisse le travailler euh .
laisse le faire va il va y arriver tout seul Antoine .
ah tu préfères un rouge .
on se rapproche de la fin là .
hé dis donc hein .
on n'est pas à la fin ?
encore une épaisseur .
alors voyons .
lesquels tu vas mettre ?
xx .
xxx parce que tu en auras tu as plus beaucoup de grands et tu en auras besoin à la fin .
encore une ?
ok ben tu auras besoin de tous ceux là à mon avis ils vont tous y passer .
oh c'est pas grave .
allez vas y Antoine .
mets les vite ça va vite à mettre .
y a pas à réfléchir .
oui mais euh les plats là tu en auras besoin à la fin pour faire le toit mon chéri .
attends attends pousse un petit peu par là .
tu réfléchis à quoi ?
tu réfléchis à quoi mon chéri ?
qu'est ce qui te fait hésiter ?
tu hésites entre quoi et quoi ?
qu'est ce tu as envie de faire là ?
ah .
ça monte .
ouh@i ben là ça fait des progrès là .
ah tu testes .
ouh la ouh@i y a un bout euh il tient pas trop bien hein .
pourquoi il tient pas bien .
il manque de ciment ?
pas trop mal .
qu'est ce qu'il manque alors explique nous .
donc tu vas refaire toute une hauteur partout c'est ça ?
et mine de rien on en a beaucoup hein des legos .
tu as de quoi faire hein .
xxx ils sont là .
tu en as plein là mon chéri xxx .
ah y a un rebord .
il avait pas pensé à ça papa .
que tu allais faire des rebords .
et à quoi il sert le rebord ?
Antoine ça sert tu expliques à quoi ça sert ça déjà ?
ah ça c'est un grand hein .
wah@i .
ah ça va plus vite avec les grands hein .
tu vas te faire mal à la main à force .
ça c'est un sacré garage hein .
on n'avait jamais construit des aussi grands hein .
regarde même toi tu rentres dedans .
c'est un garage des records .
ah je pense que pour les pompiers y aura de la place hein .
tu crois que tu pourrais vivre dans un garage en legos ?
pourquoi non ?
tu peux pas quoi ?
j'ai pas compris .
qu'est ce qui ?
c'est quoi le problème ?
ah bah oui y a pas assez de legos .
ça c'est vrai tu as raison .
ah ouais .
tu as pas tort hein note bien .
et voilà c'est fait c'est fini !
alors y a plus qu'à mettre le toit .
oh y a un problème avec le toit .
c'est quoi le problème alors ?
tu sais tu te souviens je t'avais montré au début que c'était cette largeur là .
bon bon ben maintenant que tu as tout fait comme ça tu vas pas tout casser pour réduire d'un cran .
comment on va faire alors ?
ah tu veux essayer de déplacer tous les murs de pour les rapprocher ?
oh c'est des grands travaux là .
c'est des grands travaux .
ben est ce qu'y a besoin d'un toit d'abord ?
y a y a un toit ou pas toujours ?
xxx ça peut pas t'aider les autres là .
les plats là .
comment je fais moi ou sinon .
voilà très bien .
ah .
mets en ici encore et puis là et puis ça va xx ça va aller je pense .
y en a d'autres derrière toi mon chéri .
de l'autre côté peut être aussi .
voilà .
qu'est ce tu fais tu essaies de mettre le toit ?
woh@i .
c'est bien .
voilà doucement voilà xxx très bien tu mets la main en dessous pour éviter que ça se casse .
voilà .
oh ben dis donc .
c'est une super construction ça .
voilà fini .
qu'est ce qu'il manque ?
ah tu fais encore des rebords .
il déborde celui là .
