comment ça se fait que tu es toute seule ?
il est où Ulysse ?
ah pour pourquoi ?
d'accord .
dis tu es toute belle .
c'est gris ça ?
tu es sûre ?
et ton chapeau c'est quelle couleur ?
c'est pas plutôt mauve ?
ah bon ?
et tu as aussi un joli petit gilet dis donc .
il est mauve ton gilet ?
c'est un gilet de d'indienne .
dis donc .
et ton chapeau c'est qui qui te l'a donné ?
waw@i tu en as de la chance .
mince tu tousses .
tu fais une file .
qu'est ce que tu mets dans ta file ?
et hier tu es allée où ?
tu crois ?
c'était chouette ?
et tu as fait quoi à la foire ?
c'était pas plutôt à la saint Martin .
non ?
c'était pas le grand feu hier ?
d'accord .
demain tu vas à la foire ?
je crois que la foire c'est fini aujourd'hui .
c'est difficile hein parce que c'est un une petite peluche alors elle ne tient pas droite .
oui prends une autre .
d'accord .
c'est quoi ça ?
ah bon ?
de qui ?
d'accord .
hum hum .
dis donc .
d'accord .
et toi tu lui prêtes tes jouets aussi ?
xx /.
oui .
tu n'as pas mal aux pieds ?
ben oui c'est pour ça que je te demande si tu as pas mal aux pieds .
elles font du bruit en plus .
c'est quelle princesse ça ?
oui .
je crois que c'est Cendrillon .
non ?
d'accord .
tu dois pas aller aux toilettes ?
tu n'oublies pas de faire pipi .
d'accord .
Cendrillon tu dois pas faire pipi ?
ou caca sur les toilettes ?
dis donc chouette ça .
d'accord .
et ça c'est qui ?
c'est qui Arielle ?
d'accord .
tousse bien .
hum hum .
ça marche où ?
y en a là bas des personnages ?
si tu veux tu peux aller les chercher avec le caddy .
comme ça tu vas tous les chercher d'un coup .
oh la la ça c'est une vieille sucette .
oui .
pourquoi tu as mis ça là ?
mis quoi ?
ah oui comme ça .
d'accord .
et Ulysse il est qui ?
oui .
c'est une bonne idée ça hein tu prends le caddy et tu mets tous les jouets tous les personnages qu'il reste dedans .
oui .
ouais .
il est très beau ce petit poney là .
ah ben y avait plus que le petit poney en fait .
tu veux que j'enlève la pince du petit poney ?
tu n'aimes pas cette //.
ben tu as réussi à l'enlever toute seule voilà .
s'il te plaît .
tu vas où ?
et tu n'aimais pas la pince que maman avait choisie ?
d'accord .
d'accord .
ben oui .
dis donc .
tu es allée à l'école toi hier ?
toute la journée ?
dis donc .
et tu t'es bien amusée ?
tousse bien ma puce .
si il faut tousser il faut que ça sorte .
c'est vrai qu'on a pas pris le sirop aujourd'hui .
le petit sirop à la pomme .
je ne sais pas où il est .
tu sais ce qu'on va faire .
quand papa va revenir on va lui demander qu'il prenne le sirop et on va t'en donner .
oui je vois ça .
il est dans le tiroir avec tous les duplos .
tu peux le prendre .
si tu ouvres le tiroir avec les duplos tu vas voir il est sur le haut tu ne sauras pas le rater .
ouvre le tiroir .
c'est plus facile que par le trou .
ouais c'est ta petite marionnette ça hein .
ah bon ?
dans le tiroir avec tous les //.
doucement avec le tiroir hein parce qu'on le casse .
c'est le tiroir avec tous les personnages hein oui .
oh zut il est à nouveau cassé .
c'est pour ça que j'ai dit qu'il faut faire doucement avec ce tiroir là .
on va demander à papa de le réparer d'accord ?
oui .
ça c'est chouette dis donc .
non pourquoi ?
d'accord .
ah bon ?
on entend les oiseaux .
oui ça veut dire qu'ils ont trouvé un nouvel endroit où aller malgré qu'on a coupé l'arbre hein .
à mon avis ils sont dans le bambou .
ben dans les arbres qui s'appellent le bambou .
ce sont les grands arbres qui sont là bas .
tu sais le long du mur du voisin .
oui ceux là .
oui .
tu ne vois pas les oiseaux ?
non mais c'est parce qu'ils sont petits alors on ne les voit pas .
oui mais tu sais pour le moment c'est l'automne et en automne y a moins d'oiseaux .
ben dis donc oui .
Mickey il met du rouge à lèvres partout ?
dis donc .
dis donc .
dis donc .
ils doivent aller tous dans la file ?
d'accord .
oui .
d'accord .
d'accord .
et c'est ceux qui gagnent le concours qui peuvent aller dans la file ?
d'accord .
ah tu sais déjà à l'avance qui va gagner ?
d'accord .
et il faut faire quoi pour gagner ce concours ?
dis donc .
dis donc .
un peu de la gymnastique comme ça .
ben oui .
tu dois pas aller aux toilettes ma puce ?
ah oui pardon .
Cendrillon est ce que tu dois aller aux toilettes ?
non .
super bravo les filles !
bravo les filles et les garçons !
dis donc .
et tout le monde a gagné alors ?
super .
tu veux te voir ?
comme ça ?
hum hum .
oui .
toi tu adores faire des files comme ça hein oui .
oui .
est ce qu'on l'avait vue Cendrillon quand on était allé voir Mickey ?
oui ?
elle était belle ?
elle avait une robe bleue .
ah oui .
d'accord .
et un chignon ?
hum hum .
ouais hé dis donc .
je crois que oui .
non parce que ça c'est pas une princesse de Mickey ça .
ça c'est une princesse quand on était parti en vacances et qu'on a été visité les châteaux .
et c'est une princesse qui va avec le chevalier d'Ulysse .
d'ailleurs je sais pas du tout où il est le chevalier d'Ulysse .
tu sais ?
Cendrillon /.
oh oui .
oh ben tu l'as trouvé du premier coup ça faisait longtemps que je l'avais plus vu .
dites Cendrillon ...
tu es vraiment sûre que tu dois pas aller aux toilettes ma puce ?
non ne fais attention avec le tiroir il est déjà cassé .
il faut attendre que papa le répare .
parce que ce serait vraiment bien //.
il faut pas avoir d'accident ma puce .
Cendrillon Cendrillon elle a pas d'accident .
ha ben voilà .
ça c'est la princesse et le chevalier des châteaux qu'on a visités cet été .
tu vois ?
oh ils se font un bisou .
dis donc un bisou d'amoureux .
han !
ah d'accord !
un bisou d'amoureux comme papa et maman ?
super .
d'accord .
d'accord .
c'est vrai que les chevaliers ça peut chasser les loups .
ça peut chasser les dragons aussi .
un bouclier .
c'est pour se défendre .
comme ça si y a d'autres chevaliers qui ont une épée et qui sont méchants ...
quand ils vont donner un coup à ce chevalier là il va se protéger avec son épée avec son bouclier .
oui et il va pouvoir protéger la princesse aussi .
oui hen parce que /.
ils sont mariés oui .
il a aussi gagné le concours donc il peut aller dans la file .
dis donc .
bien sûr .
elle je l'avais déjà vue hein .
y a mamy qui viendra te garder demain ?
parce que demain matin maman elle doit aller travailler un petit peu à l'université .
mais pas longtemps .
un tout petit peu .
alors mamy elle va venir te garder un petit peu ici .
et puis moi je vais rentrer on va manger ensemble à midi .
mmh@i .
oui elle viendra demain .
et après midi y aura le kiné qui viendra .
pour t'aider à bien respirer .
pour t'aider à bien tousser .
et puis après tu resteras encore un petit peu avec mamy .
l'après midi .
parce que maman doit partir avec Ulysse quelque part .
chez un docteur .
oh c'est assez loin il faut prendre la voiture et il faut rouler longtemps .
oh oui .
elle est /.
elle est très belle cette madame là .
d'accord .
elle aussi elle a gagné ?
ben c'est possible ça ?
un monsieur hé il a pas deux femmes en même temps .
bah !
ah bon ?
lui il est d'accord .
d'accord .
oui mais normalement les messieurs ils ont qu'une qu'une femme hein .
on est marié avec une seule personne .
ouh la la dis donc .
nous avons un chevalier polygame .
qui fait des bisous à toutes les princesses .
ah ben dis donc .
c'est vrai qu'il nous manque un peu des chevaliers .
si y en avait plus il pourrait y avoir un chevalier par princesse .
y a un autre chevalier ?
où ça ?
hum .
ben oui .
le chevalier protège toutes les princesses .
c'est son cheval ça ?
d'accord .
et qu'est ce qu'il fait le chevalier avec la marionnette ?
il fait un spectacle pour le théâtre alors ?
dis donc .
de trier un peu ben oui .
y en a beaucoup y a beaucoup /.
non ne ferme pas le tiroir s'il te plaît parce qu'il est cassé .
je sais /.
y a beaucoup de personnages dis donc dans ce tiroir là hein .
y a les animaux ...
y a des gens ...
des renards .
oh oui y a la jolie petite fille .
ne lui enlève pas l'élastique hein .
je ne sais pas .
ça fait longtemps que je les ai plus vus les petits sabots .
non là c'est les rails .
ça c'est les rails du train de duplo .
je suis pas sûre qu'y a les petits sabots dedans tu sais .
je ne sais pas du tout .
vas y enlève tout .
tu sais ce que je vais faire ?
je vais regarder après le sirop parce que papa n'a pas l'air de revenir .
on va pas attendre qu'il vienne .
oh il est en train de de regarder des choses sur l'ordinateur en bas .
dis donc .
oui .
oui .
c'est aussi une princesse du chevalier ?
oui mais tu sais bien que cette petite poupée là elle ne tient pas très bien debout .
tiens .
ouf encore un petit bisou dis donc .
oui regarde je te donne le sirop et puis j'essaie de la mettre debout .
encore un petit peu .
voilà ça c'est le sirop qui va t'aider à bien tousser .
à tousser comme il faut .
oui je vais déposer le sirop .
mais je te dis je ne crois pas qu'elle tient bien .
montre un peu .
attends déjà on va lui refaire sa petite queue .
ouh la la on entend des enfants qui crient dehors .
ah oui ?
qui ça ?
écoute voilà mais franchement je pense qu'elle tient pas très très bien .
d'accord ?
c'est moi qui dois mettre le petit sac ?
tu as vu que c'était un petit sac qui s'ouvre hein ?
regarde .
y a un petit bouton .
attention à la caméra !
voilà .
regarde tu vois y a un petit bouton et on sait mettre des choses à l'intérieur .
tu vois ?
oh ce que tu as envie .
oui essaie de mettre des voitures dedans dans le petit sac .
tu n'arrives pas à le fermer ?
voilà je vais //.
attends Julie tu veux bien faire attention à la caméra .
je t'ai déjà demandé .
oui mais tu tu arrêtes de toucher .
oui mais si tu te mets là .
si tu te mets derrière la caméra tu te vois plus .
tiens voilà le sac .
tu ne touches pas .
oui je veux bien tourner la caméra pour que tu te vois mais tu ne touches pas .
voilà .
tu peux te regarder si tu as envie .
tu peux montrer le sac à la caméra .
qu'est ce qui est abîmé ?
ah bon ?
tu montres Minie ?
tu veux montrer Minie à la caméra ?
oui elle est dans le sac .
tu vas la promener un petit peu .
pas de problème .
vas les chercher .
d'accord .
tu veux qu'on s'installe toutes les deux dans le divan et qu'on raconte les histoires ?
ah bon ?
là ?
oui mais Julie moi je reste assise ici donc je sais pas te raconter //.
tu tu veux que je les lise et que je te regarde comme ça ?
tu me donnes quel livre ?
alors je vais //.
d'accord regarde je la retourne pour que tu te vois .
et je te raconte une histoire ?
Oma .
c'est pas Oma c'est Emma .
oui hein .
ben tu t'en vas ?
tu prends le chapeau .
qu'est ce qu'on fait ?
on s'installe là pour raconter ?
tu viens à côté de moi ?
ou tu restes sur la petite chaise ?
d'accord .
on raconte Emma .
Emma chez le coiffeur .
tu vois comme ça ?
ce serait chouette que tu ailles chez le coiffeur toi .
je te le montre comme ça ?
le mercredi .
mais si je le mets sur la table il est trop loin de moi je ne saurais pas le lire chérie .
comme ça tu vois ?
le mercredi Emma aime bien passer la journée avec mamy .
souvent elle l'accompagne chez le coiffeur .
pendant que les cheveux blancs de mamy deviennent blonds .
ou bruns .
Emma s'amuse à coiffer une jolie perruque .
elle lui met tout un tas de barrettes et d'élastiques qu'elle a rapportés dans son sac à trésors .
c'est comme toi ça hein ?
elle met toutes les pinces dans le sac .
pas gratter dans le nez chérie .
mais ce mercredi là mamy dit à Emma tes cheveux sont trop longs .
il faut les couper .
on va aller chez le coiffeur toutes les deux .
Emma suit mamy en boudant .
elle ne veut pas qu'on touche à ses cheveux .
le coiffeur est de bonne humeur .
je vais commencer par cette demoiselle dit il en regardant Emma .
quand les ciseaux s'approchent vite Emma met les mains sur sa tête .
n'aie pas peur je ne vais pas couper beaucoup dit le coiffeur pour la rassurer .
Emma repose ses mains sur ses genoux comme une petite fille bien sage .
le coiffeur coupe en sifflant un petit air .
le coiffeur coupe et chante chante et coupe .
Emma voit tomber des mèches par terre .
les ciseaux dansent à travers les cheveux d'Emma .
clic clac .
clic clac .
j'adore couper les cheveux s'exclame le coiffeur .
Emma pense qu'il exagère .
qu'il s'emporte .
qu'il coupe trop .
elle regarde mamy .
ça va les fortifier .
et puis ça repousse murmure mamy à l'oreille d'Emma .
Emma lève la tête et se regarde .
dans le miroir elle voit une petite fille qu'elle ne reconnaît pas .
et cette fille est terriblement moche .
ne t'en fais pas ça repousse répète mamy .
mais qu'est ce que je vais faire jusqu'à ce que ça repousse pense Emma .
je vais me cacher dans les toilettes pendant trois mois .
c'est fini déclare le coiffeur fier de lui .
Emma le déteste .
mais elle est si bien élevée qu'elle dit merci .
merci de m'avoir scalpée .
merci de m'avoir complètement abîmée .
merci beaucoup pense t elle avec colère .
le coiffeur se tourne vers mamy .
c'est à nous .
on fait comme d'habitude une coupe et une couleur .
euh juste une couleur aujourd'hui répond mamy en regardant Emma .
pendant que mamy reste assise avec un mélange gluant et coloré sur la tête .
Emma coiffe la perruque .
elle lui met les barrettes et les élastiques qu'elle avait apportés .
elle regarde tristement son serre tête qui ne lui sert plus à rien .
oh comme c'est beau les cheveux longs .
soudain Emma a une idée .
elle se glisse vers le tiroir du coiffeur .
l'ouvre et en retire doucement les ciseaux .
personne n'a rien remarqué .
mamy somnole devant le miroir .
et le coiffeur fait un brushing à une autre dame dans un bruit d'enfer .
Emma va tout doucement .
clic clac .
elle coupe et elle coupe .
les mèches tombent en pluie douce dans des petits chuchotements .
le coiffeur finit de coiffer mamy .
tous les deux s'aperçoivent soudain la perruque .
mon Dieu crie mamy .
le coiffeur dit un gros un très gros mot .
Emma répond j'adore couper les cheveux moi aussi .
et puis .
tu veux raconter l'autre histoire ?
attends y a mon téléphone qui a fait bip@o bip@o mais je le vois pas .
tu le vois le téléphone de maman ?
ah non il est là .
voilà il est derrière maman .
oh un petit carnet c'est mignon ça .
montre un peu .
oh c'est des pages de quelle couleur ça ?
bleu foncé .
et puis ?
oui .
et ça ?
oui .
ouais .
oh oui mais tu peux le //.
non en fait ça c'est à maman .
Ulysse a pris ça dans le tiroir de maman .
j'ai dit que je lui prêtais mais tu peux l'utiliser aussi hein .
c'est des petits un petit carnet .
oh et ça c'est quoi ?
de chez grand papa et grand maman c'est peut être de chez Oma .
d'accord .
ah c'est chouette ça .
oui le petit porte monnaie c'est grand maman qui te l'a donné hein .
oh la la .
ouh la la ça va ?
oui chérie ouh la la .
ça va ?
oui on va lire l'histoire mais reprends toi calmement .
ça va ?
c'est le petit sirop hein qui te fait tousser .
tu veux raconter quelle histoire ?
celle là de Emma encore ?
oui .
regarde .
on le montre à la caméra .
Emma et ses deux mamy .
toi aussi tu as deux mamy .
ouh la la dis donc .
ça va ?
ouh la la .
ça va ?
Minie elle pleure ?
ah ben prends la vite dans les bras pour la consoler alors .
je vais attendre pour commencer l'histoire .
oui .
je je l'attends .
elle voulait regarder l'histoire .
tu veux t'asseoir dans le fauteuil ou bien dans sur la petite chaise avec Minie ?
oui elle s'assied bien hein .
on raconte l'histoire ?
est ce que la caméra te voit ?
oui hein .
quand Emma est née ses deux grands mères sont venues s'occuper d'elle .
de sa maman et de son papa .
ça c'est mamy .
ça c'est grand maman .
comme toi .
la maman de papa a dit à Emma tu m'appelleras grand maman .
c'est grand maman .
oui .
et la maman de maman a dit moi je suis mamy .
mais Emma ne les appelait pas .
tout ce qu'elle savait faire c'est pleurer .
ouin@o ouin@o .
comme les bébés hein .
les bébés ça pleure hein !
ça parle pas ça pleure .
grand maman faisait les courses et la cuisine .
mamy s'occupait du linge et du ménage .
mais dès qu'Emma pleurait .
les deux grands mères faisaient la course pour toucher son berceau en premier .
heureusement qu'Emma pleurait beaucoup .
ouin@o ouin@o .
tu crois que le bébé la petite soeur elle pleurera comme ça ?
grand mama garde parfois Emma le samedi .
grand maman n'accepte pas qu'Emma fasse des caprices .
et même si elle ne mange pas toute sa soupe et finit tous ses épinards grand mère l'appelle miss chipie .
je crois que j'ai passé une page .
maintenant Emma est grande et mamy la garde le mercredi .
mamy est très gentille .
même quand Emma ne mange pas ses légumes ne fait pas la sieste et ne ramasse pas son manteau .
mamy lui dit ...
tu es ma merveille .
Emma aime mieux les mercredis chez mamy que les samedis chez grand maman .
surtout quand elles jouent au salon de beauté .
parfois grand maman demande qui t'a mis du vernis à ongles .
c'est mamy répond Emma .
qui t'a coiffé .
grand maman a déjà deviné la réponse hein .
c'est mamy .
Emma montre son collant de toutes les couleurs et dit en narguant grand maman c'est mamy qui me l'a acheté .
Emma déclare mamy m'aime plus que toi .
mais grand maman sourit .
elle sait que l'amour n'est pas une course ou un concours .
elle sait qu'on ne peut pas l'acheter .
avec des collants des culottes ni même avec des jouets .
hein ?
ben non .
c'est pas comme ça hein .
à part le mercredi chez mamy et le samedi chez grand maman .
Emma va à l'école .
d'habitude son papa l'accompagne .
et sa maman vient la chercher .
mais aujourd'hui après l'école Emma voit tous ses copains partir .
Antonin part .
Anna part .
Guillaume part .
mais Emma reste .
Emma est seule dans sa classe avec une maîtresse énervée .
Emma se sent toute petite et triste .
elle est triste parce que visiblement sa maman elle croit que sa maman a oublié de venir la chercher .
parce que tous les copains sont partis et elle elle est restée .
toute seule .
qui arrive enfin toute rouge et toute essoufflée .
c'est grand maman .
quand Emma la voit son visage .
Emma se blottit contre sa grand maman .
elle la couvre de baisers .
grand maman grand maman .
grand maman explique que la voiture de maman est tombée en panne sur l'autoroute .
c'est pour ça qu'elle a pas su venir chercher Emma .
ah ben oui c'est celle là elle est en panne .
grand maman et Emma rentrent à la maison .
grand maman n'a pas oublié /.
ça va ?
grand maman n'a pas /.
ouh la la .
attends .
oh elle l'a pas jeté elle l'a déposé son sac à terre parce que là pour le moment elle mange ...
un grand coeur de palmier .
et elle a déposé son doudou et son et son sac hein .
ah oui il vient voir ce qu'il y a dedans .
grand maman et Emma marchent la main dans la main .
un coeur dans chaque main .
les grands mamans .
d'accord .
tu veux raconter ça ?
y a qui qui est revenu là ?
y a qui qui est là ?
c'est toi oui .
mais y a qui qui est là bas ?
ah y a papa qui est remonté .
c'est chouette ça .
raconter ça ?
lequel ?
le picoti géant ou celui là ?
picoti le grand picoti comme ça ?
ah celui là .
l'oeuf l'oeuf et le lapin ?
attends parce que je ne sais pas si je sais le regarder et te le montrer en même temps .
ce matin madame la poule est réveillée très tôt par un drôle de bruit .
elle entend des cloches sonner derrière la ferme .
si je pouvais j'irais volontiers voir de quoi il s'agit dit madame la poule .
qui est très curieuse .
quelques temps plus tard on frappe à la porte du poulailler .
toc toc toc .
c'est monsieur lapin qui vient lui rendre visite .
bonjour madame la poule .
bonjour monsieur lapin .
avez vous entendu les cloches ce matin ?
des cloches ?
non je n'ai rien entendu .
je dormais sans doute .
je suis toujours si fatigué .
quel dommage dit madame la poule qui aimerait tellement savoir de quoi il s'agit .
monsieur lapin est étonné .
pourquoi n'allez vous pas voir vous même ce que c'est .
ah j'aimerais beaucoup mais aujourd'hui justement ce n'est pas possible .
et pourquoi donc demande monsieur lapin ?
à cause de mon petit bien sûr .
alors monsieur lapin aperçoit dans son petit lit de paille et de duvet un oeuf tout blanc .
oh je vois vous devez couver cet oeuf ?
oui pour qu'il ne prenne pas froid .
il va bientôt éclore .
je ne peux pas le laisser tout seul .
monsieur lapin a une idée .
et si je restais ici pour couver votre oeuf .
vous feriez ça pour moi comme c'est gentil .
ça va ?
entre voisins on peut s'entraider dit monsieur lapin .
et le voilà qui s'installe tout doucement sur le lit de paille .
madame la poule est très excitée .
elle se dépêche de sortir .
mais elle veut encore remercier son ami le lapin .
elle se retourne .
monsieur lapin s'est déjà rendormi .
regarde .
il fait dodo sur l'oeuf .
décidément monsieur lapin est toujours fatigué .
et elle s'en va en faisant le moins de bruit possible .
toc toc toc .
il y a quelqu'un ?
madame la poule a beaucoup d'amis .
voici mademoiselle la chèvre qui entre pour lui dire bonjour .
mais elle n'est pas là .
monsieur lapin lui dort si profondément qu'il n'a rien entendu .
mademoiselle la chèvre est bien étonnée de découvrir un lapin à la place de son amie la poule .
et pas n'importe quel lapin .
un lapin qui couve un oeuf .
mademoiselle la chèvre court chercher monsieur le veau .
venez voir c'est incroyable .
les lapins aussi pondent des oeufs .
mais c'est impossible enfin .
les oies pondent des oeufs .
les canards pondent des oeufs .
mais pas les lapins .
hé bien venez voir si vous ne me croyez pas .
monsieur le veau n'en revient pas .
et pourtant c'est vrai .
un lapin en train de couver .
je me demande ce qu'en penserait notre ami le cochon .
il faut absolument aller le chercher .
gratte pas dans ton nez chérie .
monsieur cochon monsieur cochon un lapin un oeuf venez .
du calme voyons je ne comprends rien à ce que vous me dites .
que dois je voir .
nous avons trouvé un lapin qui pond des oeufs .
je crois que le soleil vous a un peu tapé sur la tête mes amis .
les oies pondent des oeufs .
les canards pondent des oeufs .
mais pas les lapins .
et les poules .
tu es d'accord avec moi .
ben non !
pourtant lorsqu'il arrive chez madame la poule monsieur cochon découvre la même chose que ses amis .
ça alors je n'ai encore jamais rien vu de pareil .
je suis impatient de voir le drôle de bébé qui va sortir de là .
mademoiselle la chèvre monsieur le veau et monsieur cochon font tellement de bruit que monsieur lapin se réveille enfin .
regardez s'écrient ils tous en même temps .
l'oeuf a bougé .
en effet voilà que la coquille se fendille et qu'apparaît la jolie tête jaune d'un petit poussin .
mais ce n'est pas un lapin dit monsieur le veau .
je m'en doutais dit monsieur cochon .
quant à mademoiselle la chèvre elle ne dit rien tellement elle est déçue .
à cet instant madame la poule rentre de son expédition .
ça va ?
mon bébé .
mon bébé .
ça va ?
tu es enfin là .
et vous aussi mes amis vous êtes tous là .
comme je suis heureuse nous allons pouvoir faire la fête .
et elle montre le gros oeuf de Pâques en chocolat qu'elle a trouvé derrière la ferme .
les cloches de ce matin c'était des cloches de Pâques .
oh regarde c'est mignon .
la poule avec son petit poussin .
dis est ce que est ce que c'est les cloches de Pâques pour le moment ?
c'est qui qui va venir apporter des jouets ?
c'est les cloches de Pâques ?
mais pas maintenant .
c'est qui qui va venir apporter des cadeaux maintenant ?
le lapin de Pâques .
c'est vrai que nous on dit aussi que c'est le lapin de Pâques qui apporte des cadeaux .
mais c'est qui qui est venu apporter des choses dans tes chaussures ce matin ?
c'est Saint Nicolas ?
Saint Nicolas est venu mettre des choses dans tes chaussures ce matin ?
qu'est ce qu'il a apporté ce matin Saint Nicolas ?
un biscuit géant !
qu'est ce que tu as mangé toi déjà ?
oui .
il était bon le biscuit géant ?
maman elle adore ces biscuits là .
un spéculoos .
un spéculoos géant .
et les chiques c'était des comment ?
dis donc tout ça ?
tu as tout mangé ?
et Ulysse il a eu quoi ?
dis donc .
xx .
ha ben vas en chercher un dans ton bac à crayons .
bien sûr vas y .
je me dis on lui mettrais bien un suppositoire d'eucalypto non ?
oui .
je lui ai déjà donné du sirop mais //.
on a plus du /.
oui je t'ai attendu .
on n'a plus du tout le réflexe de lui en mettre et pourtant ça lui fait vraiment du bien je pense .
oui .
oui pas de problème .
quelle couleur veux tu ?
d'accord .
je prends Minie .
tu vas faire un petit dessin .
un petit chat super .
bravo .
tu veux une autre couleur ?
tu veux quoi ?
oh dis donc .
du bleu ?
oui mais du bleu sur du bleu à mon avis ça va on va pas savoir voir ton dessin .
mais tu peux essayer .
oh si .
non c'est vrai que le mauve on ne voyait pas très fort le dessin que tu avais fait .
bravo .
oui hein bien sûr .
ah non quoi ?
tiens essaie avec ce vert là .
il est plus foncé .
il est où l'aérosol ?
xxx en bas .
il est en bas .
le rose .
non le bleu ?
bleu foncé .
bien sûr .
d'accord .
mais toi tu es gentille .
ne faites pas de tâches .
d'accord .
mais avec les crayons normalement on n'a pas besoin de mettre les tabliers pour colorier .
c'est quand on utilise les marqueurs .
oui dans le matériel .
en matériel ou en maternelle ?
hum .
hum hum .
toi quand tu dessines en maternelle tu mets un tablier ?
madame elle a des tabliers pour tous les enfants ?
dis donc c'est chouette ça .
hum hum .
d'accord .
les enfants qui ne sont pas sages ils ne peuvent pas dessiner ?
hum hum .
hum hum .
oui il est sympa .
bien sûr .
en maternelle .
et toi tu es en maternelle ?
tu es dans quelle classe ?
ah bon madame elle utilise une caméra en classe ?
parfois elle vous filme ?
ah bon ?
madame Anne Sophie ?
ou bien madame Céline ?
et madame Sonia .
