regarde c'est super regarde viens voir viens voir !
il est onze heures trente .
tiens tu dis quelque chose dedans ?
dis bonjour !
bonjour !
regarde !
tiens dis on va voir comme ça Naomi on va voir si elle entend !
vas- y dis dis quelque chose !
dans le micro !
j'entends rien !
il elle entend rien !
j'entends rien !
on va dire à la voiture ?
ah j'entends la voiture !
xxx la voiture !
tiens regarde la voiture on l'entend et Adrien on l'entend ?
ah ben ouais on l'entend !
attends il faut le mettre là le micro regarde !
papa il te le met là d'accord ?
ici comme ça là on l'entend bien !
vas- y fais broum !
fais broum !
fais broum !
ah le son est parfait !
hé attends est-ce que tu as montré à Naomi la voiture que papa il t'a acheté hier ?
tu lui as montré t'es sûr que tu lui as montré ?
la grise ?
c'est laquelle ?
c'est laquelle ?
celle-là ?
celle-ci ?
t'as pas montré toutes les voitures ?
ben non !
et c'est quoi comme voiture est-ce que tu as dis à Naomi ce que c'était comme voiture ce que papa il t'avait acheté hier ?
c'est une audi quoi ?
une audi tt !
et ouais !
wouah !
il te l'a achetée quand papa ?
hier ?
oui ?
qu'est-ce qu'il y a ?
ben tu veux que papa il fasse un pont ?
celle-là elle est sous le pont ?
y'en a combien tu les comptes ?
combien ?
celle-ci là tu l'aimes ?
alors .
xxx ok !
tu parles à Naomi ?
c'est moi Naomi ?
papa il en il en choisit une ?
alors euh j'ai j'en ai le droit à combien Adrien ?
j'en choisis combien combien ?
une seule ?
mais c'est la voiture de oui-oui moi je veux pas la voiture de oui-oui moi !
je peux la prendre ?
la rouge !
tiens regarde celle .
oui !
qu'est-ce qu'il t'a dit papa quand tu tousses de mettre la main comme ça !
mettre la main !
on va jouer sur la moquette on sera mieux non ?
moi je veux une rouge !
attends Adrien est-ce qu'elle est rouge celle-ci ?
elle est rouge ?
non non mon bonhomme elle est pas rouge celle-ci !
montre- moi une rouge !
laquelle y'en a y'en a plusieurs des rouges montre- moi z'en une de rouge !
non celle-ci elle est bleue !
de quoi ?
regarde trouve toutes les bleues tu les mets là les bleues ?
ouais et tu les mets là vas- y donne les bleues là mets- les là !
tu les mets là les bleues ?
hein on les met là les bleues tu donnes les bleues ?
ouais ça c'est une bleue ça !
allez tu donnes une autre voiture bleue ?
oui c'est une bleu foncé elle !
et ?
donnes- en une autre bleue il en reste encore il reste deux bleues !
et celle-là est-ce qu'elle est bleue ?
non !
alors il en reste deux des bleues !
oui ça c'est une bleue !
elle est elle est bleue ?
elle est bleu clair t'en trouves une autre ?
ouais vas- y !
c'est les mêmes !
y'a deux y'a deux sally !
allez maintenant les rouges !
ben ouais !
les rouges !
montre- moi la couleur rouge là !
à quel endroit ?
oui mais là oui où ça ?
oui c'est rouge c'est bien mon bonhomme !
tu les mets là les rouges ?
d'accord allez tu prends toutes les rouges ?
tu veux les mettre où ?
d'accord !
ben on a oublié toutes les rouges il faut amener toutes les rouges du coup !
est-ce que c'est rouge ça ?
c'est quelle couleur ?
non c'est pas rouge c'est quelle couleur ?
on la met où la rouge ?
on les met où les rouges viens !
mmh ?
toutes les bleues on les met comme ça ?
et les rouges ?
oui ?
il s'est mis là-bas ?
pourquoi il s'est mis là-bas ?
on va là-bas ?
ah d'accord !
et non on est mieux là !
t'amènes les rouges ?
attention tu vas les abîmer si tu les fais rouler comme ça !
regarde .
www .
tu m'amènes toutes les grosses voitures comme ça Adrien ?
vas- y les grosses !
doucement !
tiens les grosses voitures regarde il faut les faire rouler Adrien !
tu les fais rouler tu les envoies à papa ?
fais- les rouler comme ça sur le sur la moquette !
vas- y avec les mains Adrien !
tu les fais rouler ?
regarde envoie- la !
tu peux la faire rouler comme ça !
envoie- moi toutes les grosses voitures !
comme ça là oui voilà !
non mais fais- les rouler !
vas- y là !
comme ça !
ouais voilà allez tu envoies les autres comme ça !
papa il les récupère !
ouais c'est bien mon bonhomme !
allez les autres ?
non mais elle fait des tonneaux elle ah oui tu l'as toute cassée celle-ci .
papa il l'a démontée xxx .
ouais .
wouah !
ouh là !
elle était à papa celle-ci avant !
ah ouais ?
ouh elle fait des tonneaux ?
bon allez il en reste encore ?
alors regarde Adrien regarde ce que papa il va faire !
regarde ce que papa il fait !
sors- toi !
xxx .
ouh là là alors attends on va voir si celle-ci elle va plus vite !
ouh là là !
ça roule pas génial !
ouais !
ouah !
ouais !
très vite !
tu veux que papa il essaye de la réparer celle-ci ?
alors on va essayer .
xxx joue avec les voitures papa il va amener un tournevis pour la voiture !
ouais vas- y tu peux me l'envoyer si tu veux !
ah ouais ben j'ai la rouge !
allez papa il va xxx .
d'accord !
qu'est-ce qu'il fait papa ?
qu'est-ce que je fais Adrien ?
oui et qu'est-ce que je fais alors ?
qu'est-ce qu'il fait papa ?
avec la voiture ?
oh toutes les voitures c'est quoi c'est quoi ta préférée ?
et moi c'est quoi ma préférée ?
non moi c'est la rouge !
oui !
je sais pas !
tu sais ?
je sais pas il préfère laquelle ?
d'accord et à maman ?
wouah qu'est-ce qu'il a fait ?
il a démonté la voiture ?
pour quoi faire ?
d'accord !
il est fort ?
j'ai dévissé !
ah tu sais faire ?
moi non !
et papou est-ce qu'il sait faire papou ?
il sait tout casser ?
mais il sait réparer ?
mais il fait pas que .
il fait pas que casser papou il répare fais voir !
le problème c'est que ça va pas marcher Adrien !
qu'est-ce qu'elle fait Naomi elle joue avec la voiture ?
je fais pas exprès hein !
elle joue avec le camion tu lui montres comment il marche le camion ?
non mon bonhomme ça va pas plus rouler .
non il roule mal .
parce que y'a rien pour la retenir .
allez regarde tu vois elle roule pas bien papa il est pas arrivé à la réparer !
faudra demander à papou !
regarde tu vois elle a encore les roues coincées .
mouais elle a encore les roues coincées hein .
le truc est cassé !
non ça va pas marcher .
ah ça c'est les tournevis de papa ça Adrien !
non !
Adrien papa il t'a dit non !
papa il t'a dit non Adrien !
regarde comme ça !
il faut décaler là comme ça tchac voilà !
mais c'est à papa il faut .
ouais !
vas- y tu fermes ?
voilà c'est fermé !
attends mais ça s'enlève pas Adrien qu'est-ce tu veux enlever les portes ?
elles s'ouvrent elles s'enlèvent pas !
ah non mais il faut le dévisser ça sert à rien mon bonhomme on va pas l'enlever !
bah parce que !
est-ce que tu veux jouer à un jeu ?
tu veux jouer à un jeu ?
tu veux jouer à quel jeu ?
celui-ci tu connais le jeu ?
mais tu connais ça !
ouais ?
il marche pas l'autre ?
t'y a joué avec papou ?
attends mais y'a pas de boules là-dedans !
ben où est-ce qu'elles sont passées ?
qui est-ce qui a rangé ça ?
c'est pas moi qui ai les boules !
tiens demande Adrien demande où c'est ça !
demande à maman où est-ce que c'est ça !
et tu demandes et tu demandes où est-ce qu'elles sont les autres !
parce que là y'en a pas suffisamment là !
va demander à maman où elles où c'est ça !
va Adrien !
quoi ?
quelles boules ?
quelles boules ?
ouais mais les boules comment ?
dis à papa de regarder peut-être dans ton coffre !
ton coffre à jouets dans ta chambre !
quel coffre ?
elle a dit que c'était où ?
www .
on va chercher alors .
et qu'est-ce ça fout dans le coffre Elsa ?
elle a rangé ça n'importe comment .
regarde on ran- tu vois parce qu'il faut bien ranger après les jeux !
une fois qu'on a terminé il faut bien les ranger sinon après on perd et on peut plus en refaire !
attends choisis ton image d'abord !
oh ben t'as pas expliqué à papou comment ça marchait ça ?
www .
xxx .
ouais ?
attends papa il va t'aider !
tourne la banane de l'autre côté !
Adrien fais comme non non non laisse le micro et fais tchou .
hop ouais non de l'autre côté voilà comme ça le fil il te dérange pas !
t'as vu il te dérange plus comme ça tu peux jouer !
comment tu sais ?
c'est quelle couleur ?
ah y'a deux fois rouge !
et les autres ?
des jaunes ?
ils sont où les jaunes ?
ben je sais pas là y'a des jaunes .
là y'a des jaunes !
c'est joli le papillon !
là-bas xxx .
ah tu tousses ?
fais voir !
c'est quoi l'image ?
tu me montres l'image coccinelle !
www .
c'est quoi alors ?
au téléphone je sais pas tu tu sais qui c'est ?
tu veux qu'on aille écouter ?
d'accord .
chut !
qu'est-ce tu fais Adrien ?
Adrien qu'est-ce tu fais là ?
qu'est-ce tu fais Adrien oh oh oh !
qu'est-ce tu fais là ?
attends tu veux attends qu'est-ce tu veux faire tu veux le mettre dans l'autre sens ?
alors pose la craie on n'écrit pas avec la craie !
non il se colle pas de l'autre côté Adrien !
oh merde .
allez !
bon tu veux plus jouer avec ça là Adrien ?
allez Adrien si tu joues pas il faut ranger Adrien !
ouh moi j'aime pas !
d'accord !
tu viens aider à ranger Adrien !
c'est quoi comme couleur ?
tu fais est-ce que tu peux faire un visage Adrien ?
tu fais un bonhomme ?
tu fais une fille alors vas- y !
d'accord !
tu dessines qui tu dessines Naomi ?
mais papa c'est pas une fille !
hé Adrien qu'est-ce tu fais là pourquoi c'est par terre là ce truc ?
regarde là ramasse le stylo !
tu peux essuyer Adrien avec la avec le chiffon !
Naomi ?
trente minutes !
hein quoi d'accord .
j'ai dit trente minutes parce que d'habitude tu me demandes combien de temps .
quand t'es sortie l'intermarché il était ouvert ou pas ?
euh je crois .
t'y crois pas qu'est-ce tu fais Adrien tu dessines ?
je voulais aller faire une petite course !
j'ai oublié pour faire les endives Emeric ce serait bien pour les endives par exemple au moins du au moins des noix et du comté .
www .
qu'est-ce tu fais Adrien qu'est-ce tu dessines ?
attends Adrien y'a que les feutres qui marchent sur ce côté- là si tu veux les craies c'est de l'autre côté !
non non tu prends pas de craies ça c'est dégueulasse xxx .
ben il en a des craies !
Adrien pose ces craies va xxx .
ou écris sur l'ardoie à côté regarde y'a une ardoise !
non mais les craies ça en fout de partout .
ça voilà ça c'est une ardoise !
ouais non on en fout de partout avec les feutres c'est mieux Adrien !
Emeric je vais vite fait acheter xxx .
attends viens papa il va le mettre de l'autre côté !
ah bon !
allez papa il a rassemblé les trucs .
attends ça sent le vomi ces stylos .
tiens donne les craies !
tu veux écrire avec les craies ?
www .
qu'est-ce tu dessines Adrien ?
non faut pas toucher parce que t'as les mains sales !
à cause de la craie !
c'est quoi ?
un ballon ben il est où le ballon ?
ah y'a que la ficelle !
plus de ballon !
y'a plus le ballon !
il était comment avant ?
il était rouge ?
euh j'ai pas de ballon .
moi j'en ai eu mais ils sont cassés aussi !
non j'ai jeté la ficelle !
bah pourquoi pas ?
ah t'es piégé !
comment tu fais pour partir ?
bah déroule !
bah !
tiens regarde ce que papa il a trouvé !
regarde ce que papa il a trouvé ?
c'est plein de livres dora !
tu veux les regarder ?
comme tu veux !
mmh ?
tu veux quoi ?
bon !
c'est quoi ?
ah attention tu vas casser la lampe tu vas casser la lampe tu vas ca- .
Adrien doucement allez viens voir Adrien regarde viens !
viens !
pose cette craie là !
qu'est-ce tu dessines ?
bon allez pose- moi cette craie .
regarde regarde regarde tout ce que tu fais là comme .
bon !
t'es en train de faire plein de poussière !
attends tends tends tends !
regarde comme ça là !
papa il te le met par devant ça te gênera pas !
vas- y assis- toi !
www .
comme ça là ?
xxx un coup d'aspirateur parce que là xxx .
www .
quoi ?
j'ai pas compris !
ah fous ta cagoule .
chut allez !
merci !
attends viens on va en prendre un autre !
papa il va t'en ramener un autre !
non non merci hein c'est bon !
papa il en ramène un autre !
une autre musique !
qu'est-ce tu fais ?
tu faisais quoi sur le tableau ?
tu dessines quoi ?
pourquoi tu fais ça ?
tu dessines quoi ?
qu'est-ce tu fais ?
pourquoi tu fais ça ?
pourquoi tu fais ça ?
c'est pas drôle !
tiens Adrien !
tu danses ?
Adrien ?
tu danses Adrien ?
bon !
mais moi je m'en fous parce que je lis les livres dora moi !
ouais !
je lis les livres dora .
xxx fini xxx .
tu veux regarder Adrien ?
tu viens voir Adrien ?
et tu veux lire lequel alors ?
dora et l'oiseau bleu !
regarde !
oh tu veux lire celui-ci ?
regarde celui-ci il faut tirer regarde !
livre- stickers .
ouh là ouh là ouh là !
ça s'en va !
regarde dans le bon sens mn bonhomme .
faut le remettre dedans c'est quoi ça ?
c'est des ciseaux pour couper ?
et y'a et toi tu en as des ciseaux ?
fais voir montre tu veux que papa il t'aide ? !
c'est quoi que t'as décollé Adrien ?
comment ça s'appelle ?
une pieuvre !
et mais faut les recoller après !
c'est qui lui comment il s'appelle ?
chiper !
comment il dit chiper ?
il se décolle pas chiper ?
ben je sais pas .
non c'est tout c'est bon !
hé ben maintenant il faut tout recoller !
dora babouche à la plage .
y'a c'est quoi ça comment ça s'appelle ?
c'est la lune ça ?
non !
le ?
non ça s'appelle ça le sel comment ça s'appelle Adrien ?
et non c'est ce qu'il faut mettre après regarde voilà !
regarde !
regarde celui-ci il se met là !
regarde !
www .
ici !
regarde !
comment ça s'appelle ?
hein ?
ça s'appelle comment ça Adrien ?
et y'a celui de babouche aussi !
regarde celui de babouche il est là !
et celui de babouche il faut le mettre là !
tu sais à quoi ça sert ça Adrien ?
ça sert à quoi ?
ça sert à quoi ça Adrien ?
mmh !
comment ça s'appelle Adrien ça ?
hein ?
ça s'appelle une rame !
pour quoi ?
ouais est-ce qui est-ce qui t'en as déjà fait de la qui est-ce qui a déjà ramé Adrien ?
papa et toi ?
on a fait du bateau et on a ramé ?
t'as vu c'est la mer est-ce que nous on est allés à la mer ?
regarde on va les mettre là là pour pas les perdre regarde !
ici hop là !
ça c'est c'est quoi que tu mets là ?
les ciseaux ?
tu veux couper avec le ciseau ?
fais voir tu coupes de doigt de papa ?
oh aïe aïe aïe aïe attention mon bonhomme !
c'est dans l'autre sens !
mmh .
mmh y'a rien là ?
oh regarde là là y'a des choses !
attends papa tu veux qu'il les sépare papa ?
attends tends tends doucement !
tu le laisses papa il les laisse .
attends attends c'est bon papa il décolle attends hop !
y'en a deux là !
non y'a quelque chose sur le château !
là !
c'est quoi que tu colles là ?
non c'est pas ça regarde !
regarde regarde Adrien !
non t'es là regarde !
mmh .
ouais .
non non regarde ça y est déjà collé regarde !
voilà !
on l'avait pas décollé !
non non non c'est pas celui-ci c'est celui que t'as dans l'autre main y'a que ça qui va là !
c'est quoi ça Adrien ?
c'est une île !
hé hé on a pas tout collé Adrien !
oui ?
tu te balances tu vas tomber !
ah tu vois ah je t'avais dit !
tu vas tomber !
tu vas te faire mal !
un jour tu l'as cassée cette chaise xxx .
ah je t'avais dit ou pas ?
je t'avais dit ou pas ?
il a fait exprès Adrien !
tu danses Adrien ?
oh !
xxx .
non non non non regarde mon bonhomme !
de toutes façons on va arrêter là on est à cinquante-sept .
