www .
hé veux aller là !
dans ma chambre !
Noémie tu veux .
Naomi tu vas ici !
j'ai quelqu'un qui s'appelle Noémie à l'école !
yyy .
papa tu prends celle-là !
et toi tu prends celle-là !
moi je prends celle-là !
oh non !
après après moi je joue celle-là !
et yyy et moi je joue à celle-là après et toi tu joues à à celle-là après !
euh tu vas moi je vais devant et toi tu vas derrière !
on fait le bouchon là !
pour un instant !
on fait le bouchon !
et ben moi j'ai envie !
ça ça dure pas longtemps le bouchon là !
ça va vite !
et ben moi j'ai hé temps en temps dans le bouchon moi j'en ai marre de rester dans la voiture !
moi j'aime bien aller vite !
de temps en temps pas vite de temps en temps a le bouchon temps en temps a pas le bouchon !
pourquoi ?
ah ben si !
en a de temps en temps !
elle elle dit de aller de l'autre côté mais non !
là il .
il dit tourner là !
mais non a q- ici a quelque chose !
oui !
et là a l'éco- là a l'école et là ?
yyy .
un hôt- hôt- hô- .
tel hôtel !
j'en ai marre de de cette ficelle !
www .
elle elle peut tourner !
vais aller faire pipi parce que j'ai trop bi yyy j'ai oublié de faire pipi !
www .
bah oui !
papa yyy .
comment on peut .
on fait comme ça yyy yyy .
comme ça ça va mieux !
moi j'arrive pas à faire ça comme yyy .
ça c'est .
ah il a eu peur !
d'un seul coup il est allé un peu plus vite mais là il est pas allé vite !
à côté !
www .
pousse- toi !
oh qu'est-ce que c'est ça ?
ça hé les craies c'est pour dessiner à l'école les craies !
moi j'en dessine un peu parce que j'aime bien j'en amène pas beaucoup des craies mais j'en amène qu'une !
mais non xxx .
la maîtresse elle veut pas nous en donner !
non si on dessine elle veut pas !
yyy c'est comme ça !
moi j'en amène parce que j'en amène c'est comme ç- c'est comme ça !
elle elle se met euh je crois que que que elle se met tous les deux là !
celle-là elle est plus grosse parce que elle peut elle peut aller là !
dans le gros magazine ça rentre !
non elle rentre se garer ici .
euh je crois que elle rentre pas de l'autre côté !
elle elle rentre dans celle-là !
la faire rentrer tic comme ça !
comme ça elle va être bien !
à cette place !
elle va être là comme ça elle elle va comprendre qu'est-ce que .
j'en amène là !
ici y'en a ici y'en avait deux !
ça celle-là elle la met là parce que je la mets i- là celle-là parce que elle est toute petite comme Cars !
et celle-là je la mets dans les trucs où elles sont un peu plus grandes .
il en manque une là .
et en plus j'ai une moto avec les pompiers !
et j'ai un camion j'ai une petite voiture avec une yyy .
www .
c'est rien !
non c'est rien j'ai cherché la mo- veux aller veux aller chercher la moto !
hé qu'est-ce que c'est ça ?
mais ça ?
hé il faut mettre ça quand elles roulent les motos !
hé regarde comment elles roulent !
elles roulent complètement comme ça !
elles roulent yyy comme ça !
elle elle est l'autre côté parce que parce que elle est comme ç- c'est comme ça de l'autre côté c'est les polices !
vais vais vais faire comme ça !
crois que ça passe comme ça !
elle rentre là !
elle rentre là !
là je crois qu'elle va passer !
là je crois qu'elle va pass- si elle passe pas tant pis !
ah si elle le elle est passée !
elle est déjà passée !
et ça elle fait comme ça ?
parce que c'est la nuit parce que .
parce que celle-là tient pas !
faut la mettre .
non elle tient yyy !
elle tient pas !
laisse- moi yyy .
fais voir je vais .
mais !
je peux pas plus !
mais laisse- moi !
elle déjà elle tient !
il faut pas la toucher sinon elle va encore tomber !
c'est yyy celle-là elle est tout seule celle-là non celle-là oui !
oh !
essaie de la faire !
celle-là elle est toute seule celle-là aussi !
et celle-là aussi mais celle-là non !
non je trouve pas les autres !
yyy va les chercher va les cher- .
va aller chercher le gros paquet !
je crois que !
que ça va aller le gros paquet !
j'espère que ça va aller le gros paquet !
www .
oh regarde ce gros patapouf pouf pouf !
oh on va l'amener parce que c'est trop lourd !
regarde ce gros patapouf pouf pouf !
yyy laisse- moi je fais qu'est-ce que je veux !
papa pousse- toi je vais aller vite !
pousse- toi !
pousse- toi avec ce gros paquet de de ce paquet !
pousse- toi je je vais ramasser tout ça !
là oh oh !
hé regarde la grande échelle avec avec ça !
tu vas voir comment elle se met !
oh tout .
ouh y'en a du bo- hé ça fait longtemps que j'ai pas vu la Mercedes !
et yyy celle-là aussi !
oh !
ça c'est une voiture de course !
ça c'est un cadeau !
c'est une police !
tu vas voir tous les jouets que j'ai !
j'en ai pas trop !
ouh donne- moi ça donne- moi ça !
oh pour attraper ç- quoi ça ?
c'est pour attraper ça ?
pour attraper ça ?
c'est pour attraper ça ce que oui !
euh oui ou non ?
euh oui !
crois que c'est je crois que c'est .
x@pm vais voir fais voir !
hé temps en temps je regarde de près je vois pas !
pourquoi ?
euh je suis presque réussi !
hé le bateau aussi on va le jeter !
et ça ?
j'ai vu quelque chose .
regarde !
faut regarder que loin avec moi !
ça marche pas ça a plus de piles !
et tu vas voir si y'a plus de piles !
www .
hé tu sais a plus de piles !
regarde comment ça démarre !
regarde ça marche plus !
papa !
faut mettre des piles encore !
mais c'est au mais non avant c'était pour les grands !
hé ça j'aime bien plu- j'aime plutôt cette musique !
moi j'aime plutôt ta ta ta ta .
essaye de la chanter !
elle est belle quand tu la chantes !
fais .
oui !
hé regarde ça c'est dans le monsieur là !
j'arrive pas à le mettre moi !
oh !
www .
www .
il fait promener je vais promener mon chien !
il est énervé mon chien !
il est énervé mon chien !
non elle l'aime pas !
www .
ici y'a trop de soleil et moi j'aime bien quand moi j'aime pas quand y'a trop de soleil !
ben toi t'aimes bien ?
ben moi j'aime pas quand a trop de soleil et toi si t'aimes pas quand a trop de soleil ?
toi t'aimes pas quand a trop de soleil ?
ben j'ai- est-ce que t'aimes bien quand a trop de soleil ?
et moi j'aime pas quand a trop de soleil et toi oui ?
et ben moi j'aime pas !
parce que !
j'ai j'aime mieux qu'y ait un tout petit peu de soleil !
et déjà que là il se calme pas encore !
je laisse faire xxx .
s'est ca- il s'est il s'est déjà calmé mais il se ca- .
quoi ?
euh oui !
le .
www .
mais laisse- moi je fais qu'est-ce que je veux !
tiens- moi ça !
tu me le prends pas !
papa tous ces choses tu vas le ran- tous ces choses va pas le ranger parce que .
mais non !
mais non !
mais pousse- toi je vais je vais faire mon ca- mon masque !
encore deux- trois trucs dans la caisse c'est le masque !
www .
c'est mon truc ça !
ça c'est mon truc !
c'est qui qui .
laisse- moi ça !
www .
www .
papa !
tu tu prends ça ?
le gros quatre- non moi je prends le gros quatre-quatre !
et toi tu prends ça !
c'est compris papa ?
et mais et mais je vais mettre les jouets je vais ranger les jouets !
je vais ranger les jouets là par contre !
oui !
ah ben non !
ah ben non !
ah ben non c'est pas pour les bébés c'est pour les grands !
c'est pour des grands aussi !
je sais que c'est pour les petits !
hé !
ça c'est pas pour les petits !
laisse ça j'ai envie de le garder c'est bien pour le train !
on va l'amener yyy .
ça aussi c'est de la moto je vais le ranger !
ça c'est pour les grands je crois !
ça c'est pas pour les grands !
ça c'est pour les petits !
hé ça c'est pour les petits !
vais ranger ça .
hé regarde !
regarde comment c'est fait !
hé on met quelque chose encore !
papa ?
tu prends ç- ça !
tu prends ça .
je te le mets je te le mets là !
comme ça en vrac !
il est trop beau !
plus il est grand !
et ça aussi c'est pour donner !
hé ah ben ça c'est pour ça c'est pas pour les petits !
www .
pour les petits !
tu ranges tout !
yyy tu ranges tout ce qu'il y a bébé !
tu le mets les mets mets pas là les petits parce que c'est co- encore je suis encore grand mais j'ai pas quatre ans !
si j'ai quatre ans mais j'ai pas cinquante-six ans !
hé c'est qui est-ce que t'as cinquante-six ans ?
cinquante-six ans ça en fait pas plus grand !
cinquante-six ans c'est pour les dé- les oya !
yyy .
yyy .
quoi quoi oja ah ah ah !
euh je sais où est-ce qu'il est !
oui !
il est dans la petite caisse !
où est-ce que je l'ai vu ?
je l'ai vu !
il était là !
il était là !
je vais je vais comprendre les lettres moi !
comprends pas les lettres mais je vais les lire !
je les sais pas !
a i è o r .
je les connais eux !
connais pas les je connais a d .
r o r a !
je fais d'abord ça parce que parce que c'est pas difficile ça !
mais l'autre c'est encore plus difficile !
tu ranges tout ça papa !
www .
m !
k !
a .
p !
c .
u .
v .
w .
x .
y .
z .
yyy .
s .
r .
u .
é .
o .
n .
m .
l .
k .
a .
p .
c .
e .
e .
f .
g .
i .
y .
papa !
tu m'attends !
papa tu m'attends attention !
çui- celui-là toi tu fais attention celui-là !
ça c'est trop le bou- là ça va être pas le bou- là ça va être pas le bouchon !
oh tous les jouets qu'il y a !
ça c'est pas pour les petits c'est pour les grands !
c'est pour les grands ça !
ah le je suis trompé !
Potiron !
je le mets là !
en vrac !
je le mets comme ça !
www .
je casse en deux parce que je l'aime pas !
je déteste !
je veux ça !
et ça !
et celui-là il est devant c'est celui-là !
c'est celui-là l'est devant !
et et on a encore un autre !
encore celui-là !
préparé go !
zorro zorro zorro zorro que le meunier tu dors ton moulin ton moulin va trop vite !
ton moulin ton moulin va trop vite !
ton mou ton moulin va trop vite .
yyy yyy yyy yyy yyy yyy yyy .
là a trop de bouchons je crois que !
je crois que y'a trop de bouchons là !
je crois qu'y'a trop de bouchons !
crois qu'y'a trop de bouchons là !
a trop de bouchons !
y'en a encore plus que ça y'en a je vais compter les voitures qu'est-ce que y'en a !
y'en une deux trois quatre cinq six sept huit neuf onze douze !
oh j'en ai treize !
non j'en ai onze !
j'en ai un .
deux trois .
quatre cinq six sept onze .
douze !
treize .
quatorze qua- quatorze !
quatorze ça fait beaucoup !
si si si je mets un quatre-quatre là ça va faire encore plus que ça !
ça va faire je sais pas !
ouh je sais faire encore plus que ç- oh !
oh oh !
quel chien ?
quel chien ?
mais non laisse-le comme ça il est il est calme !
ça on va on va le mettre là !
non !
ça c'est pas pour les petits c'est pour moi !
mais non c'est pour mettre sur les vitres !
mais mais on le met sur les vitres !
comme ça on les met sur ma vitre comme ça ça va pas tomber !
oui !
ben ben non !
je peux me voir là !
c'était pour yyy .
ah j'ai vu quelque chose moi !
yyy yyy yyy yyy yyy .
ah c'est trop le bouchon je crois que !
je crois que c'est trop le bouchon là !
il manque une voiture et c'est tout !
est-ce que j'en ai plus que ça là ?
oh si j'en mets une là ça va faire encore plus que ça !
ah !
y'en a plus que ça !
oh là là je vais pas pouvoir faire toutes les voitures !
www .
la voiture de course !
et ben ah bah si elle avance un petit peu !
oh il a perdu ce train !
ah c'est trop le bouchon !
l'audi T T je crois qu'elle va pas pouvoir .
www .
oh je crois qu'il va avoir trop de bouchon là !
a que celui-là qu'il est coincé !
a que celui-là qu'il est pas coincé !
et je recule celui-là un peu !
oh tout le bouchon qu'il y a !
oh tu !
le bouchon !
je sais pas !
non !
je crois qu'il dit pas oh tu !
le yyy .
crois qu'il dit pas oh tu le croc-croc !
crois qu'il dit pas oh tu le croc-croc !
www .
oh tu le croc-croc patapouf pouf pouf !
www .
je me mets yyy parce que parce que sinon je vais me faire coincer !
avec celle-là !
oh là c'est trop le bouchon je crois que !
je crois que ça va aller !
crois que ça va aller !
crois que si ça va pas aller tant pis pour moi !
pas réussir !
oh je mets celui-là je mets celui-là jusque là !
comme ça ça va aller je crois que non !
crois que si !
crois crois que si !
je crois que si !
www .
c'est qui qui dit oh tu le croc-croc ?
le croc-croc ?
c'est quoi croc-croc ?
c'est quoi croc-croc ?
c'est quoi croc-croc ?
c'est quoi croc-croc ?
c'est quoi croc-croc ?
quoi croc-croc ?
là c'est trop le bouchon je crois que !
crois que ça va aller j'espère !
www .
wagon !
wagon !
k k n !
k n !
c'est quoi k n ?
kangourou comme quand !
xylophone !
xylophone !
xylophone !
lophine !
lophine !
yyy .
c'est quoi guitare je me .
le rappelle plus !
non sais pas qu'est-ce que c'est une guitare !
euh non je crois yyy .
hé regarde le ballon !
mais yyy trop !
là je crois que la voiture je crois que les voitures là qu'ils vont ils vont pas rentrer !
je vais reculer un peu le ce le le canapé parce que .
je crois qu'elles vont se casse .
ah c'est trop lourd là !
tu peux tu peux mettre ça là ?
ah encore ce sac qui m'embête !
et encore ça et ça !
et d'autre je crois que non !
oh oh !
a que celle-là que elle est fait !
ah c'était rouge encore !
je crois que c'était rouge là !
là je crois que .
il est rouge encore !
yyy il allait !
faut il aller là !
je crois que celle-là elle va rentrer !
elle se parque !
que oui !
se parque oui !
www .
quoi ?
mais sur le quatre-quatre ?
euh crois que si !
oui !
le quatre-quatre le quatre-quatre il peut rentrer mais celle-là je crois qu'elle peut rentrer aussi !
elles elles ont fermé les fenêtres parce que il peut y aller mais y'en a qu'elles sont pas fermées !
il est devant !
je sais que je sais que ça roule pas mais les voitures de course je sais que ça roule pas !
euh dans les trains !
le i u a !
elle elle peut rentrer mais celle-là je crois que qu'elle peut rentrer !
elle elle peut rentrer co- comme ça !
c'est ri- c'est pas rigolo qu'elle peut rentrer !
je vais le re- je vais le reculer un peu celui-là !
parce que elle est trop grosse !
je sais pas si ça va ren- ah je crois que ça va pas rentrer !
comme ça ah oui !
je crois que ça va rentrer !
celle-là j'ai .
www .
mais non elles sont toutes garées là !
comme ça comme ça elles vont rester elles vont aller à sa maison !
elles vont reculer je crois que !
celle-là ?
je sais pas si c'est celle-là .
y'en a deux voitures rouges !
celle-là elle est trop rouge celle-là elle est pas rouge !
non il a il a dit non je crois que !
il est là !
là !
H I O A !
non j'ai pas envie !
yyy yyy yyy .
yyy yyy yyy .
il veut re- il veut rester comme ça je crois que !
ils vont je sais qu'il va s'en aller à l'hôtel !
celui-là il va aller de par là mais mais il va pas au a- .
et là je crois qu'il veut pas ren- là je crois qu'il va rentrer là !
il va rentrer là !
hé celui-là il va il va il va il va dé- il va il va à l'il va déposer il va dépo- il va aller à l'à l'hôtel !
et le quatre-quatre je crois que aussi !
je crois qu'il va aller à l'hôtel comme ça !
elle elle va aller elle je elle elle elle m'a dit qu'elle qu'elle va aller qu'elle va qu'elle va se baigner dans l'eau !
c'est là la l'eau elle va se garer comme ça en vrac !
et les tu- et les gros yyy le gros quatre-quatre est là !
celle-là elle m'a dit qu'elle .
celui-là il va il m'a dit qu'il veut aller là !
il veut aller là !
de course c'est tout là-bas !
et mais elle peut y aller comme ça !
et elle peut pas tourne là elle peut pas venir !
vais avancer le quatre-quatre pour .
ah non je croyais qu'elle est je crois que là qu'elle est y aller !
elle va aller où ?
elle va aller où elle va aller prendre de l'essence !
elle elle se .
elle est celui-là il va aller amener son son enfant à l'école !
et celui-là je crois qu'il va se garer je crois qu'il va se garer je crois qu'il va se garer .
je crois qu'il va se garer l- .
il va se garer là mais mais crois qu'il peut y aller là !
je crois qu'il peut y aller il se gare en vrac !
et je crois qu'il se gare euh je crois qu'il celui-là celui-là je crois qu'il va rentrer là !
je crois qu'il va il se gare comme ça en vrac !
et celle-là .
et celle-là aussi elle se gare mais mais elle peut elle peut mais elle va de l'autre côté par contre !
elle recule !
elle elle sait reculer !
mais un un là mais c'est pas grave !
celle-là elle va aller là !
elle m'a elle m'a dit l'audi T T elle va em- elle va aller euh au l'hô- au l'hô- elle m'a dit elle va aller à l'hôtel !
oui mais mais mais mais elle va aller là-bas parce que .
hé la Mercedes elle va aller je crois qu'elle va aller là là parce que parce que .
et ç là c'est c'est mes yyy pour pour les pour les voitures de de de de Mercedes !
j'en ai j'en ai qu'une mais j'en ai yyy plus !
ah elle m'a dit qu'elle va aller manger tout de suite !
elle va passer par là tout de suite !
elle va se garer là !
elle va se elle va elle va elle va se garer là !
oh !
il est là !
mais il peut pas se garer là !
là ?
ça c'ça c'est le cinéma ?
oh les .
euh je crois que il m'a dit le quatre-quatre qu'il veut aller au cinéma !
non ce le quatre-quatre noir !
oui !
celui-là aussi et celui-là aussi et celui-là aussi et ce et la rouge aussi !
je sais je vais y aller après !
celle-là elle se gare là et l'au- celle-là elle se gare en troisième !
elle elle va pouvoir rentrer avec ses fenêtres !
elle elle pouvoir .
fais voir si c'est la même taille ou pas la même taille !
oh elle elle est plus proche de là mais celle-là elle est pas plus plus plus plus foncée que elle !
elle elle a des essuie-glace devant et derrière !
et celle-là elle a que des essuie-glace devant !
mais celle-là aussi !
et celle-là je crois que elle a que des essuie-glace devant mais mais derrière je les ai cassés !
ah ah ah !
ah avec Jessica !
non je parle tout seul !
parle à papa !
oui !
mais non elle m'a dit rien !
non !
yyy .
hé tu sais ?
c'est qui Marion ah !
hé tu sais jour elle m'a elle a elle m'a donné un bonbon mais mais elle m'a donné un bonbon qui lèche avec la langue !
mais mais il séchait pas !
elle m'a donné un bonbon mais mais elle il é- il était pas fait !
il é- il é- on léchait la le le bonbon !
oui une sucette !
mais mais pas pas n'importe quoi !
non je suis pas sor- si je suis sorti dehors !
oui !
ça c'est pas pour les petits c'est pour les grands !
essaye de faire l'éléphant !
j'arrive pas le faire !
il est pas fait !
mais non il faut la queue !
la voit .
www .
laisse ça !
hé regarde comment je fais là !
là je vais faire .
et celui-là il va se garer là !
crois que !
crois que ça va aller !
mais mais celle-là elle elle se par contre celle par contre .
et dis celle-là elle va elle va aller .
elle m'a dit elle va aller tout là-bas !
jusque là !
celle-là elle va aller derrière elle parce que c'est sa copine !
non on la met à côté parce que c'est sa copine !
elle elle se met derrière !
elle a un une autre copine c'est celle-là sa copine !
elle a hé celle-là c'est c'est sa copine de de je sais pas qui de quelqu'un !
de quelqu'un ça une copine !
quelqu'un c'est une xxx .
celui-là ou ce gros cake !
boum boum !
on le met à côté de moi comme ça je vais pouvoir m'asseoir !
un petit peu !
bouh oh ah ah !
www .
boum boum boum !
www .
ah regarde comment je vais le jeter là !
celui-là il va se mettre là à côté de elle !
elle va se mettre à côté d'elle !
va se mettre à côté d'elle comme ça !
mettre comme ça ça !
yyy yyy je crois qu'y'a beaucoup de voitures !
y'en a encore plus que ça !
un gros quatre-quatre !
sur l'aré- sur l'aéroport !
oui qui qui qui vont qui vont aller quelque part !
au sept mais mais y'a que le monsieur là !
et on le trouve pas là !
ah crois que j'ai trouvé un cheval !
ah celui-là c'est le celui-là c'est le monsieur yyy train !
au cas où si il veut il veut il a ici a beaucoup de caisses !
trop de caisses !
a trop de caisses c'est pas grave si y'a trop de caisses !
floc floc floc floc floc !
ah !
je vais reculer le train !
voilà qu'il s'est calmé là !
se calme pas je vais je vais lui casser la tête !
parle tout seul moi !
cagoule t'aboules de co .
t'aboules .
laisse- la !
laisse- la la voiture !
laisse- la la voiture !
faut pas la elle était où ?
l'a côté de elle est yyy .
elle elle était à côté de qui la voiture de course ?
ah ben non moi je crois que non !
laisse laisse- la celle-là !
t'arrête !
c'est pas rigolo !
elle elle était à côté de .
non !
crois que non !
crois qu'elle était devant !
oh vite !
il va y aller vite vite vite vite !
pin pon pin pon pin pon !
pin pon pin pon pin pon !
je sais !
il a déjà éteindé le feu !
il a déjà éteindé le feu !
vais aller voir ma maman !
www .
maman !
maman je veux un !
et je vais laver ça !
ah les les radis c'est pour mettre dans le porc !
oui !
non !
je me vais m'essuyer les mains !
mmh vais prendre la serviette rouge pas la verte !
la rouge j'arrive !
j'ai ra- j'ai ra- lavé le radis !
papa viens !
viens papa !
www .
www .
ah lui celui-là il part !
et le bouchon rouge là !
il faut se lever le bouchon rouge !
celui-là il a qu'à ah là y'a la route de pompiers !
il est éteint le le feu déjà !
www .
pourquoi tu dis chut ?
à le toutou ?
quoi ?
euh si !
si c'est un grand déjà !
www .
il allait vite ce quatre-quatre quand même !
elle allait plus vite l'audi T T !
www .
il allait plus vite le train !
le train il allait encore plus vite que ça !
le train je crois qu'il allait plus vite !
que que ça !
www .
oh là c'est trop le bouchon !
ça le bouchon qui est qui est énorme .
que que qui qui vient dans la rivière .
yyy yyy yyy yyy .
yyy yyy yyy yyy yyy yyy yyy yyy .
yyy yyy yyy .
fait tout le train ça !
pour qu'elle soit pour qu'il regarde !
et celui-là le yyy .
www .
c'est le gros train !
c'est le petit train .
c'est le gros train !
c'est le petit train !
oh elle est allée plus vite celle-là !
encore !
xxx .
yyy yyy .
www .
