va aller euh .
elle on avait dit qu'elle allait dans tes bras .
et lui on avait dit qu'elle euh qu'il allait avec elle dans le sac .
hop d'abord lui ici .
j'avais oublié il faut que je mette le drap dedans .
quatre ans et demi .
bon euh voilà une maison .
euh pousse ici y a des jeux ...
ici y a un tableau .
là y a mon bureau .
là y a mon lit bien sûr .
le lit de mes poupées .
mais en fait ça c'est deux chaises pour jouer euh quand y a une euh une assistante et euh ...
du coup j'en mets deux pour euh .
une pour la maîtresse et une pour l'assistante .
mais après je la remets euh pour mon bureau .
c'est celui là parce que là y a beaucoup de choses .
et mon bureau euh yy /.
c'est une lumière .
attends elle est où ?
j'ai fait un collier là .
oui un petit peu .
bon euh ...
oui .
on va dire que c'est un berceau sac .
parce que y a yyy parce que y en a deux dedans euh .
et là on déménage .
on sait pas encore .
ça on en a pas besoin .
elle avait fait la silhouette de chacun .
mais là je peux pas le boutonner parce que le le bouton est perdu .
là .
et c'est plus pratique de le prendre comme ça que comme ça .
on on peut le prendre comme ça ou comme ça .
euh bon je vais prendre le sac .
et j'espère /.
bon aïe aïe .
non .
euh tu peux prendre le berceau s il te plait ?
attends je vais rattacher ça .
non euh mon enfant .
non .
non toi tu es mon enfant et j'ai des des élèves imaginaires .
hop !
on doit hein tu te rappelle il faut en accompagner un chez le médecin .
c'est euh celui là .
celui avec des fraises parce que il a les doigts abîmés .
on va dire qu'on habite ici maintenant .
le sac on va le mettre là .
je vais sortir les deux là .
hop !
une pince rouge .
avec des euh ...
on dire que là c'est le lit de elle hop !
je vais la coucher .
je vais lui mettre euh la tête ici parce que euh ...
et je vais lui mettre comme ça hop !
attends je lis .
xxx .
attends .
m@l e@l b@l .
m@l non .
non j'ai dit m@l a@l .
m@l a@l b@l e@l i@l .
l@l .
euh hum ...
e@l ...
i@l l@l e@l c'est pas très bien euh .
pas très bien écrit quand même .
je vais lui donner la tétine .
euh la tétine elle est où ?
la tétine rose .
oui le rose .
merci .
xxx hop il faut bien sûr prendre le où on met les couches .
euh dedans y a le biberon et la crème .
euh oui mais là euh on installe tout ça et après y a une nounou qui vient et on on l'accompagne euh chez le docteur .
parce qu'on peut pas emporter tous les enfants .
je dois leur mettre la crème avant de partir .
je l'avais mis là dedans .
oui .
non .
c'est elle sert euh ...
à que euh yy ils ont souvent des bobos euh et ben c'est une crème qui sert à //.
parce que sinon il faut leur mettre parce que sinon ils ont des bobos .
et donc je leur mets chaque jour .
oui .
bon euh là euh ils ont pas pris le lait .
euh oui y en a une pour les petits mais qui est toute euh droite .
toute droite .
non mais ça je ils sont tous euh ...
pas bien mis .
et je dois mettre la tout le monde doit mettre la crème !
ça se met euh partout sur le visage et sur les mains .
et sur les jambes .
bah oui on peut avoir des bobos sur les jambes sur les mains sur les bras euh sur la figure .
on peut avoir des bobos partout .
oui .
ça empêche les bobos .
mais elle elle reste tout le temps dans son lit alors alors elle a pas de bobo .
euh oui je me rappelle .
non c'est parce que y a une voiture de barbies et y a pas de barbies avec .
et euh y a pas de barbies avec .
je vais donner un petit je vais mettre la crème à tout le monde .
hum .
et moi je me mets un petit peu la crème quand même euh .
parce que moi aussi je peux avoir les bobos hein .
oh ben oui hein !
j'en mets un petit peu sur les pieds hein .
parce que mes pieds sont nus hop !
vu que j'ai pas de collants hein .
on dirait un /.
hop !
c'était parce que on était allés à championne et sport .
on l'avait acheté pour championne et sport .
mais on on avait retrouvé un blanc ...
et je yy peut être que il était à Marie .
parce que nous acheté un noir .
oui .
hop !
j'avais fait euh avec des attends .
comme euh un quelque chose des balles .
oui .
oui .
dans une salle .
et euh j'avais tout plats .
ah oui on faisait du /.
oui on avait fait du palet .
euh dans rien mais il fallait le on était face à face ...
et euh y en a on avait chacun euh un truc pour pousser .
un club .
et euh on avait chacun un club et on était en face ...
et euh y en a un qui n'a pas de palet ...
et y en a un qui en a et il doit jeter le palet à l'autre ...
et l'autre doit jeter le palet à l'autre .
l'autre doit jeter le palet à l'autre .
l'autre doit jeter à l'autre ...
moi je vais faire ça .
moi je le faisais peut être avec Octave je me rappelle .
si je me rappelle bien .
hop je suis désolée on va lui mettre sur les pieds quand même .
euh oui mais c'était pas des vraies épées .
comme euh là où est Octave et Octave il fait de l'escrime avec ...
tu sais là où il a inscrit euh où il est inscrit .
oui et ben ...
et ben tu sais que il est inscrit ...
et ben Laurence non euh Blandine elle est inscrit avec lui .
oui donc euh y en a deux de la même classe qui peuvent se voir ...
au milieu de la journée quand c'est pas euh l'école .
on est /.
euh vendredi !
mercredi ?
mercredi rose on se repose .
lundi tout gris .
jaune clair est le mardi mais voici mercredi rose on se repose .
jeudi bleu vient à son tour .
vendredi vert le suit toujours .
samedi rouge dimanche blanc c'est la joie des enfants .
et ils font ils et euh c'est à l'école qu'on l'a fait .
et euh tout le monde fait après euh quand ils disent .
et la maîtresse moi j'ai mal à la tête donc euh je le fais pas ...
et euh en fait la maitresse elle dit pas de pas le faire ...
elle dit de en chuchotant .
euh euh ...
la fête à la souris .
c'est demain jeudi la fête à la souris ...
qui balaie son tapis avec son manteau gris .
trouve une pomme d api la coupe et la cuit et la donne à ses petits .
euh sinon j'en ai une c'est euh doigts déguisés voici un ours et petit pouce ...
moi je préfère .
bon euh .
un index .
un grand seigneur c'est le majeur .
l'annulaire et l'auriculaire sont tous les deux des lutins verts .
c'est la fête tous mes doigts sont déguisés .
c'est la fête ils vont danser .
et eux ils font !
oui euh alors que euh c'est plutôt les doigts qui dansent hein !
c'est pas la bouche hein !
c'est plutôt les doigts .
euh euh Gilles je l'avais oublié dans la valise .
je l'avais oublié j'ai mis j'ai mis la crème à tous les enfants sauf lui .
et j'espère qu'il a pas déjà un bobo hein .
on doit aller chez chez le médecin pour euh Charlotte hein .
non ça c'est pas dans la euh dans la ...
la poésie .
ah bah c'est heureusement hein !
non .
ah si y a une poésie une nouvelle poésie .
encore une nouvelle ...
et c'est quand on est petit on ...
des carottes ...
et des salades ...
parce que les salades c'est euh c'est par terre .
donc euh quand on est tout petit on des salades .
puisqu'on est comme ça et on peut ramasser .
euh ...
hum quand on yy /.
des groseilles écarlates ...
des ...
et des tomates ...
euh quand on devient un homme .
on récolte des pommes .
des prunes et des mirabelles .
les bras levés vers le ciel .
quoi ?
moi je cueille euh des groseilles écarlates .
et des tomates .
mais eux ils à une corde pour se hisse .
on on monte pas à une corde .
elle a dit quand on a cinq ans ...
on se hisse ça veut dire on grandit ...
dans notre taille à nous .
et eux ils croivent euh /.
ils croient que que on monte avec une corde ...
mais en fait c'est notre taille !
oui .
bon euh je vais remettre dans le sac /.
non .
ah oui !
oui et il était sur le sur le haut d'un lampadaire !
et même que il était tout près de là où on yy où on voyait Paris ...
de très haut et donc euh ...
c'était /.
le le lampadaire !
oui et euh après quand il voulait redescendre euh il avait un petit peu peur avec le ballon .
un petit peu parce que euh il a lâché le ballon .
maintenant je vais donner le biberon quand même .
on voyait Paris hein .
oui .
là je l'ai mis là parce que c'est au micro ondes .
le biberon .
hop !
bon je vais mettre la tétine avant de mélanger parce que sinon y a du lait qui va sauter .
un petit peu là .
il a bu tout alors je vais repréparer un biberon parce que j'ai plein d'enfants quand même .
un deux trois quatre cinq cinq .
donc euh un attends non un deux trois quatre cinq six .
ah je crois que c'est pas dans le bon sens .
c'est Côme mais euh ...
Côme euh il fait la sieste .
il fait la sieste .
tu peux me l'ouvrir s il te plait ?
merci !
hop !
la petite barre c'est le lait et la grande barre c'est le chocolat .
donc là je mets le lait hop ...
au micro ondes ...
euh je mets le chocolat .
je vais quand même mettre le chocolat avant de mettre la tétine .
elle se prépare des céréales d habitude .
un petit biberon pour elle mais c'est facile pour Anne parce que elle a un un trou dans la bouche .
comme ça elle peut la tétine peut rentrer dans sa bouche .
Anne elle .
oui .
elle a tout bu !
là c'est pratique parce que je ferme pas beaucoup .
quand tu fais dring /.
ça euh euh c'est cuit .
et je ferme un peti peu .
oh zut !
hop !
pour la petite Anne hop !
ça peut pas rentrer parce que le le trou il est trop petit en fait .
elle a tout bu et j'en refais un autre !
ben oui j'en ai donné à trois juste et j'en ai cinq .
un non j'en ai fait trois un deux il en reste deux .
allez je mets du lait .
après quand tu fais dring ça veut //.
mais pas maintenant hein parce parce que je viens de le mettre .
je pense que tout à l heure je vais devoir euh faire un autre biberon encore .
alors ça ça sera pour le tout petit petit bébé .
ah celui là il peut rentrer dans la bouche .
là il peut rentrer dans la bouche parce que tu as vu hop .
je fais un petit yyy xxx comme ça un petit coup de tétine .
parce que là j'ai peur que ça soit très sale !
hop du lait !
hein tu fais dring mais pas maintenant hein !
là c'est le dernier biberon .
euh pour celui là c'est pour euh celui qui est dans la poussette .
je le ferme pas complètement parce que après il va falloir que je l'ouvre pour nettoyer .
parce que je vais quand même nettoyer au fond .
parce que c'est à l'intérieur que y a le lait .
hop là je vais devoir passer ...
oh je vais quand même pas faire yy /.
non .
oui .
euh oui .
parce que là j'ai pas de choses pour euh que la maman elle mange euh .
ça ça va pas du tout euh .
mais de dinette hein !
il a bu tout alors maintenant ça ça va être pour le nettoyer .
euh qu'est ce que je vais prendre pour le nettoyer ?
tiens ça !
ça rentre dedans .
ah non on dit que ça c'est du produit .
le petit noir là comme ça c'est du produit pour nettoyer .
si sinon ça nettoie pas .
faut un produit quand même .
voilà ça c'est pour enlever l'eau le le produit .
hop !
et voilà !
alors maintenant je referme et demain je redonne du biberon le biberon .
et /.
euh bah@i oui pour le petit déjeuner .
oui .
mais après le petit déjeuner il faut en accompagner il faut qu'on en accompagne un chez le médecin .
non .
c'est ah oui c'est celui là euh celui là et les mains un petit peu quand même là euh et là .
c'est plus abîmé là que là .
c'est mieux que de se ronger les ongles hein .
parce que se ronger les ongles ma grand mère elle faisait ça quand elle était petite et du coup euh elle a les ongles euh pas très jolis .
oui .
elle savait pas .
peut être /.
quoi ?
voilà c'est peut être pour ça .
et maintenant le biberon et hop je le mets dans la pochette .
et celui qui est dans celui là et ben il a une tétine parce que c'est le plus petit de mes enfants .
un mois et demi .
un mois et demi hein .
et demi hein .
je vais yy .
d habitude il a un petit habit comme ça mais j'arrive pas à mettre les jambes .
alors je le mets pas .
oh y en a un qui sent mauvais !
un bébé .
oh je vais lui changer la couche !
c'est peut être celui là en fait .
c'est possible puisque c'est le plus petit de la famille .
ouais c'est celui là .
pshit@o pshit@o .
hop on enlève la petite jupe .
et on enlève la couche .
et ça je le mets à la poubelle .
hop !
hop et maintenant ...
hum on va mettre une nouvelle couche .
ah non la couche .
c'est pas ici la poubelle c'est ici .
petit carton .
hop d'ailleurs ça sent mauvais dedans .
ben c'est normal hein !
c'est normal qu'est ce que tu veux ...
comment je mettrais euh ...
un que ça sent pas mauvais ?
hop et demain ça va yy le petit euh chose pour nettoyer ça va servir .
et ça sera pas celui là que j'ai pris .
ça va être celui là .
il est différent .
hop on remet la nouvelle couche hop !
crouic@o !
hop et on met le pantalon !
hop et en fait c'est par là qu'elle fait caca ou pipi hein .
parce que y a un trou là .
et en fait euh là y a un trou .
et si tu la mets dans l'eau t'appuies sur tes joues sur euh les joues .
et euh en fait elle attrape de l'eau dans sa bouche du coup .
et du coup après si tu appuies si tu appuies ici elle fait pipi par là .
pfit@o là elle fait pas pipi hein .
parce que c'était avec mon doigt .
mais c'était c'était sur le pantalon .
heureusement que c'était pas sur les fesses hein .
ah bonjour merci attends merci .
attends il faut quand même ...
hop !
et la tétine !
euh peut être que les petites euh les petites elles sont pour les petits bébés mais y en a pas beaucoup des petites en fait .
euh ...
ça c'est pas mon marque page !
les yy /.
hop !
attends une deux trois quatre cinq ...
là un euh attention parce que c'est en porcelaine .
un deux trois quatre cinq .
là c'est tout pour les bébés .
ça c'est pour les bébés alors je les mets en tas .
hop ça c'est pour les bébés .
euh j'avais compté celui là aussi ?
y en a combien ..?
deux alors ça va .
parce qu'on est deux .
et Côme il est le papa mais il peut pas parce que il est euh en train de dormir .
alors ça c'est la pile des grandes ...
euh attends je pense que en fait il faut te mettre /.
euh en fait toi il faudrait peut être yy /.
euh en fait ouais il faudrait peut être te mettre dans les enfants ?
hop et ça c'est la yy attends euh tu vas prendre un bol peut être .
oui elle est à toi .
hop !
oui .
je vais la ranger avec mes poupées .
tu veux du lait ?
bon ça on va dire que ...
tu veux que on va dire que ça ça verse le lait d'accord parce que y a un trou là .
un petit trou alors ça veut que ça c'est c'est là où sort le lait .
hop pshit@o ah dans la carafe .
et hop !
euh je vais te donner des petites céréales .
euh non c'est pas ici .
ici c'est le thé .
euh bon on va dire que ça sort par là aussi .
ah ouais !
ah oui on va dire que y a des assiettes en /.
mais attends il faut que il qui étaient capables de prendre des assiettes fragiles ...
et euh y en avait trois qui n'étaient pas capables parce qu'ils étaient tout petits ...
donc euh les tout petits ils doivent avoir des assiettes en plastique .
parce que sinon euh ...
euh non toi tu tu peux .
euh ...
attends ça on range avec euh ça hop ici .
plus long .
alors euh ...
ça c'est ça c'est toi .
ça c'est elle .
attends non ça c'est lui .
ça c'est lui .
ça c'est ...
c'est le Gilles là lui .
et euh ça c'est euh pour toi .
et euh ça c'est pour euh les les ...
euh non .
les trois ?
j'ai dit que y a trois qui peuvent pas et deux qui peuvent xx /.
il peut .
euh attends lui il peut lui il peut elle elle peut et euh ah non !
un deux trois quatre .
non attends yy là je compte qui ne peut pas un deux trois quatre .
y en a quatre qui peuvent pas .
heureusement !
ah oui y en a trois qui peut .
trois ?
euh oui !
xx .
parce que sinon les choses alors /.
oui alors je leur donne des assiettes en plastique .
pour que ça se casse pas .
c'est pour ça .
alors euh ça c'est pour elle ...
elle et la xxx elle est pour elle .
yy heureusement que c'est pas cassé hein !
ça c'est mon assiette .
euh tu veux des céréales ?
on va dire que les céréales ça sort de là aussi .
ça c'est euh une tasse pour euh /.
ma tasse de thé euh pour euh ...
euh oui c'est pour mettre le lait .
là tu as renversé le lait .
xxx on va remettre du lait et mettre des petites céréales voilà !
attends ça c'est pour elle .
ça c'est pour lui .
ça c'est pour toi !
et lui moi je les aidais à manger !
hum j'en ai pas trois en fait là ...
des ...
non des .
des assiettes .
bon alors c'est pas grave on va dire que y en a un qui prend dans ...
ouais et y en a deux qui peuvent pas deux qui peuvent pas ...
xxx .
hop !
comme ça ça c'est euh le lait .
on va mettre euh de l' du thé .
mais vous les enfants vous prenez pas de thé .
c'est que la maman qui prend du thé .
hop !
ça c'est pour euh quand y a des invités je prends ça et là c'est je vais prendre ...
alors euh ...
attention !
alors .
on va dire qu'on a des couverts imaginaires je mets les petites choses euh ...
pshit@o pshit@o .
le lait sort de là le euh les céréales euh ...
et euh et /.
et le déjeuner et le diner .
pfff@o c'est !
euh non !
c'est le thé !
du café c'est de thé .
le café c'est du thé .
alors je vais distribuer des petits couverts hop hop et hop .
euh j'ai oublié de te mettre euh des choses pour ma grande fille .
hop !
allez hop !
prends ton déjeuner non avec les couverts !
bon allez moi j'ai mangé vite pour euh ...
bon allez qui ...
non c'est pas grave .
c'est je le mets droit .
tu as vu comment elle mange !
oui !
elle est grande alors qu'elle mange comme un cochon !
tu vas aller dans ta chambre !
comment tu manges !
pardon .
allez mange .
comment elle mange .
ben dis donc euh tu manges un petit peu comme un cochon .
un petit peu comme un cochon quand même !
du coup à cause de ça j'ai le hoquet .
non c'est hop !
hop !
je mets hop je veux lui mettre et c'est moi qui donne à manger parce que je suis la maman .
c'est la xx /.
l'enfant cochon !
euh oui l'enfant cochon !
c'est un enfant cochon quand même hein ma grande fille hein !
en fait il faut pas jouer avec .
parce que ça c'est à Marie je pense .
mais elle s'en sert jamais .
bon on va dire qu'il mange euh pas avec sa serviette parce que ...
oui .
mais après euh c'est moi qui donne à manger hein .
euh c'est un petit peu trop grand hein .
bon c'est pas grave hop et moi je mets ...
oui .
ou sinon on ferme pas .
euh bon y a que deux boutons ?
hop et toi je te donne à manger !
on laisse comme ça pour que il salit pas les mains .
et c'est moi qui prends ses couverts ...
parrce que c'est moi qui lui donne à manger .
euh celui là il est grand il a euh deux ans .
fais attention elle est toute nue euh .
non .
le mets pas .
non .
c'est trop grand .
hop ah miam@i miam@i !
très bien !
alors les autres euh ils vont pas prendre de yy .
