[ADU] <au0> tu ne sais pas pourquoi mais euh voilà et la file de voitures qui avance qui avance et tout d'un coup tu vois il faut il faut quand même qu'il avance donc je fais des appels de phare .
[ADU] <au1> de se mettre en cinquième donc il est resté en quatrième quoi c'était trop marrant parce que l'habitude de dans la voiture fait que ben tu utilises pas la cinquième vitesse quoi .
[ADU] <au2> et en fait euh dès qu'on est arrivé sur la route euh d'¤T¤ eh ben euh il s'est mis en quatrième et puis tu sais il avait pas le réflexe .
[ADU] <au3> ça c'est fait et euh à mon avis le mec qui était dans la caisse de derrière a dû faire ouais c'est ça  sale connard tu vois .
[ADU] <au4> il y avait euh il y avait une caisse devant moi et une autre derrière et celle de derrière lui collait au cul genre vas-y avance et tout .
[ADU] <au5> et là je mets le ma main sur euh sur le frein et et je tiens comme ça jusqu'a ce que le mec rentre dans sa caisse .
[ADU] <au6> et genre énervé et donc là je fais aller c'est bon on va faire comme à Marseille de toute façon c'est la seule solution dans ces cas-là .
[ADU] <au7> oh je suis arrivée euh c'était un truc de fou je suis allée à un partiel un matin et j'arrive au stop à ¤T¤ .
[ADU] <au8> ah ouais ouais ouais trop longtemps quoi je fais et c'est bon tu vois j'ai pas que ça à faire dans la vie .
[ADU] <au9> ça avance et là je vois le type qui retourne pour aller dans sa caisse donc je me dis bon c'est cool voilà .
[ADU] <au10> il commence à faire des gestes dans tous les sens tu vois qu'il crie tu vois qu'il est pas content .
[ADU] <au11> ça va même si tu es enervé bon ben il faut prendre ton mal en patience même si tu es .
[ADU] <au12> il sort de la caisse et il va voir celui qui l'a doublé et tu sais genre trop vénère .
[ADU] <au13> donc je vois le mec qui commence à se retourner à faire quoi et il repart avec ses grands gestes .
[ADU] <au14> je vois là c'est un peu une savonnette dès qu'il pleut dès qu'il neige voilà euh tu serres les fesses quoi .
[ADU] <au15> ça m'énerve les gens qui agressent là tu comprends pas pourquoi euh il faut être cool au volant .
[ADU] <au16> tu sais pour être bien sûre que si tu veux du coup il y a plus de voitures devant tu vois .
[ADU] <au17> trop bien tu as tu as une cinquième vitesse et tout donc tu passes un peu la cinquième vitesse hop .
[ADU] <au18> ouais ouais ouais ouais elle châble bien c'était marrant quand ¤P¤ il avait conduit à ma place là euh .
[ADU] <au19> ouais mais tu vois ça enfin ça dispenserait un peu sa voiture quoi parce qu'elle est bien vieille donc euh .
