[ADU] <au0> et on a payé une partie ben pas les grosses pas les les tous les gros sanitaires euh la maison du gardien pas les maisons mais les restes euh on a payé hein euh .
[ADU] <au1> bon j'en ai parlé un peu à la D . D . E . donc ils disent qu'il y a pas de problèmes ça dépend que de la commune .
[ADU] <au2> au euh la partie qu'il loue là en parking euh renforcer la pelouse avec euh les coquilles d'oeufs là en béton pour faire les les roulages .
[ADU] <au3> je suis ça quand même de près il y a hum je vois les gens qui qui y participent mais alors on fait le tour tu es partant ou pas .
[ADU] <au4> ben non la locataire n'a pas accès derrière eux c- ils gardent  ils se garent derrière et comme c'est un logement c'est un gîte .
[ADU] <au5> il me il me il est venu me voir il y a quinze jours l'autorisation d'aménager le devant de son le devant de l'usoir .
[ADU] <au6> et puis avec des bonnes années quand même hein même là on arrive on a trois ans de suite qui sont mauvais ça il faut le reconnaître .
[ADU] <au7> mais surtout que enfin euh tu m'as dit qu'il y avait un un enfin quelqu'un qui qui venait un jeune homme qui venait .
[ADU] <au8> ben le poteau moi j'ai pas de réponse le en fait la première question mais là je j'ai pas pu lui répondre .
[ADU] <au9> je sais plus l'accueil peut-être non je m'en rappelle plus l'accueil ou il me semble qu'il en restait encore un .
[ADU] <au10> un de nos patrimoines euh et on a donc ici une majorité de voix hein dans ce dans ce débat-là donc euh .
[ADU] <au11> quoi dire encore bon ça c'est c'est un je sais pas si ça se discute en en C . M . mais .
[ADU] <au12> ils sont du moment qu'on laisse pas de béton de choses qui sont fixes sur une voie  les voies bon .
[ADU] <au13> et sa locataire actuelle bon a quelques petits problèmes pour ressortir de ce terrain-là et elle est obligée de faire le tour .
[ADU] <au14> ça ça ça doit être légal à priori par exemple le jour où ils font une conduite d'eau ou autre .
[ADU] <au15> donc on va lui dire qu'il peut faire ses travaux du moment que ça soit bien fait propre et démontable .
[ADU] <au16> ¤P¤ bon il y a une quinzaine de jours par rapport vous savez au projet qu'on avait euh discuté un peu rapidement .
[ADU] <au17> moi je veux bien le demander aux renseignements mais ah non ben  à lui le poteau lui appartient pas .
[ADU] <au18> et ça pourrait être euh une niche un endroit où on va les créer on va les faire pousser et .
[ADU] <au19> ben moi si quelqu'un si il y en a qui sont vraiment motivés euh moi je veux bien y aller hein ça me .
