[ADU] <au0> c'est simple c'est euh c'est vendre tout simplement faire de temps à l'autre hein de l'organisation de l'ordre et tout et voilà et je suis payée pour être souriante et agréable pour les clients .
[ADU] <au1> on a acquis pas mal de de d'informations et tout et là maintenant je trouve que on peut s'en sortir parce que les cours euh en fait je suis en master un .
[ADU] <au2> mais j'en pouvais plus hein j'en pouvais plus j'ai arrêté après c'est vrai que je j'habite pas à ¤T¤ là maintenant j'habite à ¤T¤ .
[ADU] <au3> ils travaillent c'est bien mais bon ce qui est malheureusement moi je vois c'est que les produits la qualité française ça disparaît parce que les gens n'ont pas acheté .
[ADU] <au4> et euh je sais pas là je sors une semaine d'exam et j'ai passé deux d'ex- deux examens et franchement c'était facile .
[ADU] <au5> c'est c'est autre chose j'ai plus de d'expérience j'ai plus de connaissances euh dans la matière vous savez  en fait .
[ADU] <au6> ah oui franchement oui euh c'est très très intéressant ça pff fait j'ai j'ai travaillé avant comme euh équipière au Mac Do .
[ADU] <au7> je je travaille avec des personnes je parle je discute je donne mon avis sur des des modèles des trucs comme ça .
[ADU] <au8> et terminer mes études et travailler dans ma spécialité mais bref vu que je suis toute * ben c'est pas un choix .
[ADU] <au9> en fait c'est moi qui gère la boutique hein il y a pas il y a pas un responsable qui vient me casser la tête rien du tout .
[ADU] <au10> qui me donnent les cours qui me passent de temps à l'autre ils m'aident ils m'expliquent les matières .
[ADU] <au11> mais ça va je trouve quand même qu'on a quand même euh depuis notre euh hein notre première année à la fac .
[ADU] <au12> mais euh on peut dire que j'assiste pas tout le temps mais quand même je suis assidue à ma manière quoi  xxx .
[ADU] <au13> sur le le le le le plan économique et social les informations qui parlent toujours sur le marché euh euh .
[ADU] <au14> s'il y a ah oui c'est surtout euh les supérieurs ils étaient pas ils étaient pas gentils ils étaient pas sympas .
[ADU] <au15> oui mais à mon avis la qualité fr- du produit français est meilleure que la qualité du produit chinois hein .
[ADU] <au16> et là euh je trouve que j'avais pas vraiment euh acquis une grande expérience mais là euh mais là .
[ADU] <au17> en fait je me fatigue pas assez en même temps on c'est pas tu comprends c'est pas c'est pas grand-chose à faire .
[ADU] <au18> ben oui parce que peut-être que je vais me marier d'ici à la fin à la fin de l'année .
[ADU] <au19> et par rapport au premier métier de métier d'après ce que j'ai compris vous avez fait le métier de Mac Do .
