[ADU] <au0> c'est mais alors quand euh le plus gratifiant c'est quand euh tu as un enfant euh qui vient et qui te saute dans les bras et qui te .
[ADU] <au1> tu l'aurais assis à huit heures du matin sur une chaise euh tu n'aurais pas fait attention à huit le soir il y était toujours .
[ADU] <au2> à leur faire entendre raison si on y arrive pas à faire entendre r- raison on a toujours la la personne qui s'occupe de l'enfant .
[ADU] <au3> il faut toujours euh oui se mettre une limite en disant euh se se le rabacher souvent euh fait attention ce n'est pas ton gamin .
[ADU] <au4> hein euh donc à la suite de ça euh on on on vient une première fois on nous présente l'enfant et i- i- il faut que ça accroche .
[ADU] <au5> et ils se sont aperçus qu'après ¤P¤ i- il n'avait qu'une qu'une hâte c'était de de de venir et puis donc un euh .
[ADU] <au6> donc il faut bien leur dire que non les parents c'est vous donc c'est vrai que quand euh hum on va essayer de leur demander euh .
[ADU] <au7> tu le fais par amour parce que tu l'aimes et puis t- tu es malade parce que tu vois qu'il est malade qu'il souffre euh .
[ADU] <au8> hein donc on y va une fois deux fois trois fois donc c'est vrai qu'il faut apprivoiser l'enfant hein parce qu'il vient pas .
[ADU] <au9> hein donc en en l'espace de oh euh juin juill- oh en l'espace de deux mois de temps il était à la maison .
[ADU] <au10> euh bah c'est sûr moi j'ai toujours dit que un enfant euh il est malade il pleure la nuit on se relève pour lui .
[ADU] <au11> tout seul parce que là comme ça c'était bien passé il a pas été une seule fois voir euh euh la la puéricultrice donc euh .
[ADU] <au12> quand est-ce qu'on venait donc comme ils sont petits en règle générale ils nous appellent pas par les prénoms c'est tonton et tata .
[ADU] <au13> il y a fallu qu'on lui dessine qu'on lui montre et et et qui sache et qui qui sente surtout l- la chose primordiale .
[ADU] <au14> hein euh il y a fallu lui faire l'apprentissage du langage il y a fallu lui bah i- il ne savait pas ce que c'était qu'une maison .
[ADU] <au15> hein et quand on le voit maintenant c'est un gamin euh hyper euh hyper actif très bavard alors qu'il ne disait pas un mot .
[ADU] <au16> donc elle elle est habilitée pour est elle sait e- donc euh quand nous on a un souci on va lui en parler et .
[ADU] <au17> voilà voilà mais bon c'est vrai qu'on a un métier pas facile parce que quand nous famille d'accueil on essaie d'inculquer .
[ADU] <au18> un enfant même un enfant de trois ans quand tu lui dis euh bah dessine moi une maison il va dessiner sa maison .
[ADU] <au19> qui te prend par le cou puis qui te dit oh tata je t'aime je t'aime je t'aime d'amour .
