[ADU] <au0> euh Michelin alors un- c'est ça - on en faisait on faisait de la coulée pour le- pour le fil Michelin comme on faisait aussi bien moi j'ai vu passser un fois un gros bloum .
[ADU] <au1> on va p- je passe en vitesse parce que c'est pas tellement mon boulot mais il y avait une très grande col- euh technologie euh on arrivait ils arrivaient à faire des des coulées sous vide .
[ADU] <au2> et euh après est venu on a- ils ont abandonné le- l'acierie en forme de cornue comme ça pour euh souffler uniquement à l'oxygène c'est-à-dire que la cornue existait toujours .
[ADU] <au3> donc en en rien qu'au coup d'oeil on savait euh euh qui c'est qui était là et quand on avait fini à midi par exemple si on était de quatre à midi .
[ADU] <au4> je sais plus oh je sais plus donc on écrasait à nouveau euh xxx puis on faisait des rails on faisait des poutrelles on faisait des ferrues des féries .
[ADU] <au5> hein j'étais le numéro euh douze trente quatre par exemple ben toute ma vie de l'usine de ¤T¤ je suis resté le numéro douze trente quatre .
[ADU] <au6> c'est devenu un L . D . P . comme on appelait ça si tu rencontre un jour un aciériste il t'en diras un peu plus plus que moi .
[ADU] <au7> c'est-à-dire que la poche se positionnait au dessus de la lingotière verticale hein la la lingo- et tous ça était en euh noyé de gaz euh neutre .
[ADU] <au8> qui le leur demandait de couler comme ça c'était- hein euh il en a fallu du temps hein l'installation conséquente mais ils y arrivaient .
[ADU] <au9> de notre service ce qui fait que le contre-maître il savait à quatre heures euh cinq quand il prenait son travail ou à quatre heures moins cinq .
[ADU] <au10> ouais ouais non mais c'est vrai non mais là je faisais en gros euh l'itinéraire euh de de la fonte acier tout ça .
[ADU] <au11> il suffisait qu'il regarde tous les jetons il disait bon tout le monde est là ou il m'en manque un ou xxx tu vois .
[ADU] <au12> encore une autre possibilité c'est que c'est c'est c'est euh au lieu d'être écrasée euh tout fin comme ça ben on l'écrasait un peu moins .
[ADU] <au13> des jetons ben euh on avait tous depuis le centre d'apprentissage dès l'instant que je suis rentré à l'usine de ¤T¤ .
[ADU] <au14> on appelait ça la coulée sous vide enfin bon c'était- et ça il y avait des clients qui te le demandais hein .
[ADU] <au15> une fois que la poche était vide et que la dernière lin- alors bon il y a il y a il y a une très grande technologie hein .
[ADU] <au16> monsieur ¤N¤ et pis je lui dit ben voilà je m'appelle ¤N¤ ¤P¤ euh j'ai mon C . A . P .
[ADU] <au17> le la fonte la fonte des hauts fourneaux était transformée en acier hein parce qu'on transformait en acier dans l'acierie .
[ADU] <au18> et ben il me dit je suis content que tu viennes avec moi tout ça il m'accueille très bien hein .
[ADU] <au19> donc euh on faisait aussi bien euh pour le fil Michelin par exemple le petit fil qu'il y a dans les pneus .
