[ADU] <au0> donc euh je me suis dirigé au centre d'apprentissage de l'usine de ¤T¤ et là j'ai re-préparé un C . A . P . de fondeur en deux ans à nouveau deux ans .
[ADU] <au1> et euh dès dix-huit ans ben je suis rentré en activité au service haut fourneau puisque mon C . A . P . c'était un C . A . P . de fondeur d'accord .
[ADU] <au2> j'ai passé un C . A . P . et obtenu le C . A . P . et ensuite euh voyant que ce métier-là par rapport à d'autres n'était pas .
[ADU] <au3> comme troisième fondeur on redémarre euh hein c'était c'était la logique du moment hein t- tu avais beau avoir le C . A . P . en poche euh .
[ADU] <au4> ce qui était quand même assez difficile d'aller aux cours du soir au moment-là parce que naturellement les cours du soir se faisaient à partir de dix sept heures jusque vingt heures .
[ADU] <au5> ça pouvait se situer le mardi ou le mercredi ce qui fait que calendèrement parlant on était à quarante-huit heures quand même dans la semaine d'accord .
[ADU] <au6> son sac de sel hein puisque tu veux des termes les anciens ils disaient mange ton sac de sel on verra après bien bon .
[ADU] <au7> pour la coulée enfin bon je suis l'homme à tout faire ça dure un petit moment et boum je redeviens deuxième fondeur à nouveau .
[ADU] <au8> l'ouvrier professionnel le un le deux et le trois donc avec ce brevet professionnel je deviens profe- ouvrier professionnel trois donc au maxi .
[ADU] <au9> avoir des responsabilités donc euh j'ai formulé la demande et au bout de deux ans j'ai obtenu ce sacré brevet professionnel .
[ADU] <au10> que la semaine était de sept jours sept jours multiplié par huit cinquante six heures ensuite on avait deux jours de repos .
[ADU] <au11> là seulement on avait trois jours de repos en fait on était on travaillait sept jours notre semaine était de sept jours .
[ADU] <au12> j'étais de quatre heures à midi et je vois t- au loin ma mère avec euh un groupe de personnes là .
[ADU] <au13> je passe le brevet professionnel bon je sais plus quelle équivalence que ça a avec maintenant je sais plus quel équivalent .
[ADU] <au14> et ensuite euh ben écoute je me suis dirigé vers euh un apprentissage d'un- d'électricien auto dans un garage .
[ADU] <au15> donc ça m'amène à dix-huit ans ah le C . A . P . en question je l'ai obtenu .
[ADU] <au16> qui étaient dans la grand rue là euh je dis tiens qu'est-ce qui se passe je rentrais en vélo .
[ADU] <au17> le garage s'appelait euh ¤S¤ et là pendant deux ans euh j'ai appris le métier d'électricien auto .
[ADU] <au18> et ensuite on avait à nouveau deux jours de repos et on repartait pour sept jours à nouveau de vingt à quatre .
[ADU] <au19> donc je démarre euh dix huit ans et quelques mois et je démarre au service haut fourneau en ce qui me concerne .
