[ADU] <au0> donc il y en il y en a d'autres dans ce cas-là où les parents ben sont souvent en cause comme comme *P* la maman hyper agressive avec lui et vice versa donc c'est un gamin qui qui est un peu .
[ADU] <au1> et et et voilà c'est une enfant qui qui a quatre ans qui est là depuis quatre mois et demi à l'école et qui a pas fait d'énormes progrès .
[ADU] <au2> donc je pense qu'à la maison c'est en arabe et souvent quand je le les vois venir chercher l'enfant quand ils le raccompagnent ils lui parlent en arabe .
[ADU] <au3> ah ben non ben je sais déjà que *P* c'est sûr il parle pas français avec leurs parents déjà j'ai du mal à leur parler moi en français .
[ADU] <au4> et bon les parents qui viennent vivre au Haut-du-Lièvre c'est pas pour ap- prendre le bus le matin à sept heures pour déposer l'enfant au centre ville .
[ADU] <au5> et *P* elle a pas non plus énormément d'heures à leur disposition généralement c'est une ou deux heures grand maximum par semaine qu'elle peut leur octroyer .
[ADU] <au6> donc peut-être que cette année *P* donc la rééducatrice RA . Z . {Réseau d'Aides Spécialisées aux Elèves en Difficulté . previousLX} les prendra à partir du troisième trimestre .
[ADU] <au7> et ils sont là tous les jours ces deux enfants-là ils sont rarement absents donc ils  qu'ils sont bai- baignés dans le dans le langage .
[ADU] <au8> il fera pas d'effort de recherche euh tout a toujours été apporté sur un plateau il a jamais rien eu à faire donc euh .
[ADU] <au9> besoin de l'exprimer donc bon c'est des choses comme ça il y a d'autres mamans qui sont qui ont du mal à contenir leurs enfants .
[ADU] <au10> et on lui dit rien là il fait une bêtise hop on lui tombe dessus alors qu'à la maison c'est pas une bêtise .
[ADU] <au11> en terme de langage euh l'année dernière on en avait une qui arrivait d'Algérie en deux mois elle parlait français couramment .
[ADU] <au12> donc ça elle l'a assimilé mais je pense que hors contexte je suis pas sûre qu'il y ait de la compréhension .
[ADU] <au13> donc là apparemment *P* vient de me dire ça tout à l'heure que l'année prochaine on aurait une classe d'initiation sur le quartier .
[ADU] <au14> si on lui donne les mêmes mots mais c'est plus dans la classe c'est plus au moment des ateliers c'est plus au moment de de ranger .
[ADU] <au15> pas la principale non mais souvent c'est les parents qui sont les principaux responsables des des soucis qu'ont les enfants quoi .
[ADU] <au16> c'est ils font que ça ils entendent que du français pendant six heures dans la journée et il y a rien qui reste donc .
[ADU] <au17> et l'enfant forcement arrivé dans un milieu où il y a des règles et celui qui les respecte pas il est puni .
[ADU] <au18> donc les parents parlent anglais flamand et français non pas anglais ils parlent français flamand et l- le dialecte du Ghana .
[ADU] <au19> donc il y a quand même des choses qui sont rentrées mais je pense c'est des des choses qu'elle entend tous les jours .
