[ADU] <au0> on l'a on l'a le format de la transcription D . T . D . mais on n'a pas la la D . T . D . de transcriber qui est prévue on a juste le format à le signaler que c'est .
[ADU] <au1> alors que si euh ¤P¤ elle prend mon fichier de transcription qui est en X . M . L . là ce sera écrit que c'est pas U . T . F . huit ce sera écrit mettons  admettons macroman .
[ADU] <au2> et comme c'est quand même un un truc d'identification des corpus euh enfin loin de nous euh loin de quelqu'un qui pourrait nous dire au fait j'arrive pas à ouvrir le fichier machin .
[ADU] <au3> ouais mais dans combien de temps on aura les fichiers en X . M . L . dans combien de temps on aura les fichiers en X . M . L .
[ADU] <au4> et elle peut l'extraire et elle est sûre d'avoir la bonne information si c'est moi qui l'a met soit je sais pas la mettre soit je me gourre .
[ADU] <au5> moi je le sais pas je vais sur Internet pour moi le formulaire il avait toujours la même tête tout ça je mets U . T . F . huit .
[ADU] <au6> mais alors à ce moment-là tout ce qu'on fait ça sert à rien puisque notre fiche elle a été créée sur nos besoins donc euh à quoi ça sert de .
[ADU] <au7> d'accord j'ai fait mon corpus sous mac {apocope de Macintosh instantaneousLX} mon éditeur s- de texte sous mac il m'ouvre par défaut en en- en encodage macroman .
[ADU] <au8> mais on s'en fout c'est du X . M . L . on l'a en tête du fichier X . M . L . ça sert à rien .
[ADU] <au9> oui oui quand tu encodes quand tu encodes en T . E . I . oui mais si tu fais ta transcription sous T . R . S .
[ADU] <au10> on va afficher le corpus est en U . T . F . huit en fait il est en macroman ça veut dire que très dur à exploiter .
[ADU] <au11> oh ben non ouais mais ça c'est pas dur dans le dans le début du du fichier X . M . L . T . R . S .
[ADU] <au12> mettons  admettons parce que j'ai retenu U . T . F . huit ¤P¤ elle reprend le truc elle le fait automatiquement et sur euh le moissonneur .
[ADU] <au13> je pense ça vaut le coup de pas f- de pas écrire de connerie parce que là ça enduit vraiment d'erreurs hein si tu mets un mauvais encodage .
[ADU] <au14> si on met si on fixe le champ ça c'est p- c'est c'est c'est simple mais il faut chercher dans un autre fichier ou  où pour xxx .
[ADU] <au15> ouais mais tu sais si on le fait sur la fiche signalétique ben  bon d'abord en plus les fiches signalétiques xxx elles sont censées être remplies automatiquement .
[ADU] <au16> je suis d'accord mais à terme de toute façon ce sera automatique euh enfin je pense on n'a pas besoin de le mettre dans la fiche .
[ADU] <au17> c'est c'est exactement ce qu'a fait ¤P¤ c'est euh que ça soit dans ta fiche ou pas quand tu traduis en en en OLAC language {previousLGanglais} français .
[ADU] <au18> sur lequel tu vas lancer transcriber je pense que ça va se mettre ou en U . T . F . huit ou en ISO et caetera .
[ADU] <au19> on peut s'arranger pour que ce soit toujours la même chose en U . T . F . huit on n'est  ait pas * .
