[ADU] <au0> et on a payé une partie ben pas les grosses pas les les tous les gros sanitaires euh la maison du gardien pas les maisons mais les restes euh on a payé hein euh.
[ADU] <au1> je suis ça quand même de près il y a hum je vois les gens qui qui y participent mais alors on fait le tour tu es partant ou pas.
[ADU] <au2> et puis avec des bonnes années quand même hein même là on arrive on a trois ans de suite qui sont mauvais ça il faut le reconnaître.
[ADU] <au3> bon j'en ai parlé un peu à la D .D .E . donc ils disent qu'il y a pas de problèmes ça dépend que de la commune.
[ADU] <au4> au euh la partie qu'il loue là en parking euh renforcer la pelouse avec euh les coquilles d'oeufs là en béton pour faire les les roulages.
[ADU] <au5> il me il me il est venu me voir il y a quinze jours l'autorisation d'aménager le devant de son le devant de l'usoir.
[ADU] <au6> mais surtout que enfin euh tu m'as dit qu'il y avait un un enfin quelqu'un qui qui venait un jeune homme qui venait.
[ADU] <au7> ben moi si quelqu'un si il y en a qui sont vraiment motivés euh moi je veux bien y aller hein ça me.
[ADU] <au8> ben non la locataire n'a pas accès derrière eux c- ils gardentils se garent derrière et comme c'est un logement c'est un gîte.
[ADU] <au9> un de nos patrimoines euh et on a donc ici une majorité de voix hein dans ce dans ce débat-là donc euh.
