[ADU] <au0> on l'a on l'a le format de la transcription D .T .D . mais on n'a pas la la D .T .D . de transcriber qui est prévue on a juste le format à le signaler que c'est.
[ADU] <au1> alors que si euh ¤P¤ elle prend mon fichier de transcription qui est en X .M .L . là ce sera écrit que c'est pas U .T .F . huit ce sera écrit mettons admettons macroman.
[ADU] <au2> et comme c'est quand même un un truc d'identification des corpus euh enfin loin de nous euh loin de quelqu'un qui pourrait nous dire au fait j'arrive pas à ouvrir le fichier machin.
[ADU] <au3> mais alors à ce moment-là tout ce qu'on fait ça sert à rien puisque notre fiche elle a été créée sur nos besoins donc euh à quoi ça sert de.
[ADU] <au4> ouais mais dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L . dans combien de temps on aura les fichiers en X .M .L ..
[ADU] <au5> moi je le sais pas je vais sur Internet pour moi le formulaire il avait toujours la même tête tout ça je mets U .T .F . huit.
[ADU] <au6> je pense ça vaut le coup de pas f- de pas écrire de connerie parce que là ça enduit vraiment d'erreurs hein si tu mets un mauvais encodage.
[ADU] <au7> et elle peut l'extraire et elle est sûre d'avoir la bonne information si c'est moi qui l'a met soit je sais pas la mettre soit je me gourre.
[ADU] <au8> ouais mais tu sais si on le fait sur la fiche signalétique ben bon d'abord en plus les fiches signalétiques xxx elles sont censées être remplies automatiquement.
[ADU] <au9> je suis d'accord mais à terme de toute façon ce sera automatique euh enfin je pense on n'a pas besoin de le mettre dans la fiche.
