[ADU] <au0> alors on va passer euh à xxx je viens d'ouvrir à l'instant le courrier de l'INSEE qui nous précise la population euh communale euh à partir du premier janvier deux mille neuf.
[ADU] <au1> alors elle était aussi membre du C .C .A .S . alors je vous rappelle les membres euh représentants de conseil municipal au sein du C .C .A .S ..
[ADU] <au2> je me suis retrouvée avec un monsieur qui me fait oh ben je suis représentant au je suis euh vice-président au S .M .I .C .T .O .M ..
[ADU] <au3> le fonctionnement euh hein donc donc eh on y ajoutera euh les deux mille huit cents euros de subvention E .D .F . qui sont prévues.
[ADU] <au4> oui non mais je veux dire euh si si euh du fait que tu es déjà là-bas et que la réunion ait lieu à.
[ADU] <au5> ensuite une révision des communes de ¤T¤ et ¤T¤ à la communauté de communes euh du bassin Nogentais à partir du premier janvier.
[ADU] <au6> je fais ah bon c'est pas madame ¤N¤ non mais il m'a dit non mais elle a démissionné je l'ai remplacé donc euh.
[ADU] <au7> elle a était si juste une info elle a déjà été remplacée au sein du S .M .I .C .T .O .M ..
[ADU] <au8> hein euh je je sais pas si ça évolue ou pasévoluera euh ça a été évoqué succinctement hier à ¤T¤.
[ADU] <au9> hein euh ce qui fait que ce qui fait que les les les transferts euh c'est du boulot de secrétariat.
