[ADU] <au0> et je descends d'un étage et là à travers la porte ouverte je vois mon commandant de ¤T¤ attablé euh avec la le visage vers la porte .
[ADU] <au1> euh à au bout de mes études pour que je sois pas rapatrié en Alsace et envoyé en Russie comme beaucoup de mes camarades l'ont été .
[ADU] <au2> bah c'était évident ils ont dû fouiller la maison ils ont dû trouver ma chambre avec mes papiers où je ne sais pas quoi enfin t- .
[ADU] <au3> à ¤T¤ moi je suis rentré avec lui et je suis allé tout droit me présenter à la Kom- la la Kommandantura la Kommandanture .
[ADU] <au4> on m'a enlevé ma ceinture mes lacets de souliers un gorille m'a monté dans une mansarde où il m'a enfermé et .
[ADU] <au5> là je suis arrivé donc pendant tout le voyage il y avait soixante kilomètres entre ¤T¤ et ¤T¤ pff silence de m- silence euh .
[ADU] <au6> j'ai bu deux deux litres de tisane chaude et le lendemain j'avais tellement sué que j'étais à peu près guéri .
[ADU] <au7> et on arrive à cent mètres de chez elle moi j- j- j'étais tout prêt à aller me coucher dans ma mansarde .
[ADU] <au8> alors il il a dit ben il m'a fait apporter une soupe il était onze heures du matin ou quelque chose comme ça .
[ADU] <au9> oh vous savez nous sommes tous plus ou moins tricheurs menteurs ou enfin profiteurs de toutes les manières chacun à sa manière .
[ADU] <au10> moi je sais pas si j'étais inspiré par le Saint-Esprit en tout cas du tact  tac au tac je lui ai répondu .
[ADU] <au11> le gars de la Gestapo était en face de lui le dos tourné vers la porte et au moment où j'entre .
[ADU] <au12> et la colonne à peu près de quinze cents hommes dont faisait partie ¤N¤ et les gens de la Gestapo aussi d'ailleurs .
[ADU] <au13> moi je m'en suis alors aperçu en tout tout cas un jour j'étais invité à déjeuner chez les ¤N¤ .
[ADU] <au14> j'avais à faire le culte parce que le pasteur du lieu s'était absenté je ne sais plus pour quelle raison .
[ADU] <au15> il s'appelait ¤N¤ son père était pasteur aussi d'ailleurs et  il travaillait chez dans l'usine de Monsieur ¤N¤ .
[ADU] <au16> et après l'office je rentre avec la avec Madame ¤N¤ et ses petits-enfants qu'elle am- qu'elle avait amenés .
[ADU] <au17> oui alors écoutez vous pouvez peut-être me répondre à une question que je me pose depuis longtemps n'est-ce pas .
[ADU] <au18> mais je sais pas enfin je savais pas du tout ce qui m'attendait je suis arrivé là-bas dans une villa .
[ADU] <au19> là où elle en a le plus besoin où elle est le plus c'est f- il est donc allé là .
