[ADU] <au0> moi tant que j'ai une liste euh qui est qui est une liste qui est à jour que peut ¤P¤ peut m'envoyer par euh par mail par e-mail après moi c'est .
[ADU] <au1> et quand il en a eu connaissance bah on a dit que c'était trop enfin trop tard ou mais bon la gl- la fois précédente je lui avais demandé .
[ADU] <au2> si euh quelqu'un est sur place et peut j'aimerais dire le travail de tous les jours tout ce qui est gros volumes je peux m'en occuper après .
[ADU] <au3> j'ai tout euh moi j'ai tous les fichiers qui sont les mêmes sur l'ordinateur et la même sur une clé U . S . B .
[ADU] <au4> il y a des gens qui ont répondu directement au retour du réglement il y a une maman qui m'a posé la question bon j'ai dit effectivement euh .
[ADU] <au5> alors pourquoi je ne suis pas vraiment démissionnaire parce que en ce moment il y a encore pas mal de choses qui sont pas complètement au point suite au .
[ADU] <au6> alors bon moi je l'ai interprétée comme je pense qu'elle s'est interprétée mais il faut quand même que je vous demande votre avis .
[ADU] <au7> ça peut être encore fait après moi je veux bien redonner tous les fichiers et expliquer comment ça marche c'est pas le souci si quelqu'un .
[ADU] <au8> moi je dirais que quand =t= je fais le courrier chez moi je le fais avec le mien donc je m'en sers pas .
[ADU] <au9> et trois s'il y a pas de démissionnaire et ben on revote le bureau mais tous les ans il faut envoyer le bureau en préfecture .
[ADU] <au10> il y avait un point en priorité sur- pris des parents alors je sais pas si on peut vérifier déjà qu'il apparaît bien .
[ADU] <au11> soit vraiment que les gens répondent pas soit Internet marche pas ou ils ont pas lu ou ils ont pas ouvert leur truc .
[ADU] <au12> parce que je comptais prendre autre chose et puis vu toutes les démissions qu'il y a eu bon j'ai dit non ben je reste .
[ADU] <au13> mais ça fait euh est-ce que ça ferait pas un changement de statut qui doit être passé par euh A . G .
[ADU] <au14> que les jeunes n'aillent pas repayer une location d'instruments parce qu'ils ont un plus ou moins ils redonnent leurs parties .
[ADU] <au15> les mem- cartes de cotisants n'a toujours pas été fait donc ça il faut qu'on les fasse et qu'on .
[ADU] <au16> la l'élection du bureau qu'on n'avait pas fait euh jusqu'à présent parce qu'on n'était pas euh assez nombreux .
[ADU] <au17> alors elle était pas contre payer hein elle avait le chèque mais elle me dit euh je vous pose quand même la question .
[ADU] <au18> vous avez il y a une date de limite je pense pour euh accéder au bureau quand on est au C . A .
[ADU] <au19> parce que ceux qui ont été réélus ils étaient ils faisaient c'ét- c'était de ceux qui étaient dans le bureau déjà .
