[ADU] <au0> voir le truc euh donc il faut que ce soit quelqu'un qui ait est qui soit enfin dans cette euh réflexion de voilà projet de vie projet professionnel projet de territoire.
[ADU] <au1> on n'est pas juste on n'a on n'a pas sorti ce thème de notre euh de notre poche pour le fun {previousLGen} tu vois.
[ADU] <au2> et euh du coup après il y a débat justement avec euh avec eux en tant que on va dire maîtres de conférence sur euh.
[ADU] <au3> dont les gens que nous on aura invités euh à au quatre-vingts ans il y aura sûrement aussi des personnes qui sont dans ce cas-là.
[ADU] <au4> euh et qui et qui sont lancés dans ce truc-là il peut y en avoir quand même pas mal de jeunes du secteur.
[ADU] <au5> c'est qu'il y a plusieurs plans je crois qu'il y a plusieurs thèmes euh en gros aussi qui tiennent dexxx l'environnement développement durable.
[ADU] <au6> on veut le le montrer pour moi l'idée c'est effectivement de montrer les choses sur lesquelles on travaille et après de rejoindre.
[ADU] <au7> je veux dire c'est euh c'est dans une volonté de faire avancer les choses enfin de à mon avis ça nous rejoint.
[ADU] <au8> parce qu'il faut que ce soit un truc qu'on liste un truc et que ce soit l'introduction à bon * euh.
[ADU] <au9> mais ça fait pas partie là on va pas tout xxx si on se tape tout le village à visiter euh.
