[ADU] <au0> mais en fait euh quand elle a reçu le premier courrier qui disait que qu'ils savaient pas trop elle a voulu me que je sache aussi vite qu'elle où ça en était .
[ADU] <au1> et euh et on fait le le le le le périmètre enfin le diamètre de la boule sur une feuille pour euh comparer euh chaque mois si ça a bougé ou pas .
[ADU] <au2> le plus vite et pas pas attendre d'être sûre et que ça se trouve elle ça faisait déjà un mois qu'elle savait que c'était que c'était ça quoi .
[ADU] <au3> je lui en avait par- je l'avais appelée quand =t= euh justement on savait pas et que il y avait eu la possibilité que ce soit un cancer .
[ADU] <au4> mais si euh à l'I . R . M ils ont bien dit que ça faisait trois centimètres sur cinq donc ça fait déjà .
[ADU] <au5> c'était ils disaient que c'était assez épais et tout donc euh que c'ét- ça rendait compliqué l'incision et du coup le le .
[ADU] <au6> à Eric son copain mais euh elle m'avait avoué qu'il y a un jour où euh elle a vraiment pété les plombs et euh .
[ADU] <au7> de de m'aiguiller vers quelqu'un si elle connaît mais euh on va on essaye de chercher de notre côté et j'ai mon .
[ADU] <au8> c'est euh j'avais même oublié que je l'avais et c'est toi qui m'avait fait la remarque en voyant mon dos euh .
[ADU] <au9> moi je m'y mettais et qu j'étais ave- et que vu que je suis avec toi au quotidien bah alors là .
[ADU] <au10> moi si on si on me pince trop fort ça me fera mal et donc je veux pas voir jusqu'où il descend .
[ADU] <au11> bah qu'e- qu'elle avait trop peur pour moi enfin c'est pas à moi qu'elle l'avait dit c'était à sa .
[ADU] <au12> trucs euh bizarres euh enfin soucis de santé un peu particuliers et tout mais alors du coup en quoi celui-ci est plus important .
[ADU] <au13> elle était abattue et tout parce que je l'avais appelée quand même j'avais attendu avant de l'appeler je l'avais appelée dans .
[ADU] <au14> qui se multiplient très rapidement comme euh comme un cancer c'est pour ça qu'au début ils ont cru que c'était ça .
[ADU] <au15> parce qu'ils comprenaient pas ce que c'était et en fait euh en fait c'est juste un herpès qu'est rentré dans l'oeil .
[ADU] <au16> mais euh la ma dermato elle était pas euh pas convaincue donc on est allés faire une I . R . M .
[ADU] <au17> mais en fait c'est pas ça et c'est un truc euh très rare qui arrive euh souvent chez les jeunes femmes euh .
[ADU] <au18> mais au moins c'est un truc euh c'est positif parce que euh il opère pas à l'aveuglette il est capable de dire bah écoutez euh .
[ADU] <au19> je sais que ma ma grand-mère elle prenait sur elle pour et montrer que enfin quand elle était face à moi euh .
