[ADU] <au0> pour essayer d- de monter dedans parce qu'il dit tient c'est peut être l'arbre aux éléphants mais qu'est-ce qu'il se passe ? et ben les singes ils disent quoi les singes ? ils disent que c'est l'arbre aux singe et donc l'éléphant il peut pas monter dedans tu vois on voit bien il y a plein plein de singes et il y a aucun éléphants là-dedans on tourne encore ?
[ADU] <au1> et comme ça il la voit mieux tu vois ? et ça c'est une madame * c'est une petite fée tu as vu ? avec sa petite jupe sa couronne regarde tu vois on les retrouve regarde xxx c'est le pirate.
[ADU] <au2> ils lèvent tous la tête en haut parce qu'ils ont vu le grand arbre mais ils continuent à marcher parce que l'arbre l'éléphant ne le trouve pas assez joli alors ils chercheent partout partout on tourne la page ?
[ADU] <au3> ben pourquoi alors regarde par exemple là il y a la petite fille il la voit pas bien il veut la voir pour pouvoir lui parler alors il met sa grande jumelle.
[ADU] <au4> ben regarde et qu'est-ce qu'ils disent ? il dit oh quel bel arbre eh c'est l'arbre aux éléphants mais non répond les oiseaux tu as vu tous les oiseaux ?
[ADU] <au5> ben je sais pas il y a il y a l'ampoule à l'intérieur elle marche plus faut que j'aille la changer ben en attendant tu vois je prends celle là.
[ADU] <au6> et ça enregistre et ça ça c'est un appareil pour mettre des cassettes ou des C .D . tu as des C .D . chez toi ?
[ADU] <au7> donc comme c'était pas leur leur arbre à eux et qu'il y avait plein d'ours méchants ils ont eu peur tu as vu regarde ils courent.
[ADU] <au8> voilà comme on allume la lumière là et ben si jamais on laissait les les volets ouverts et ben on verrait tout dehors.
[ADU] <au9> et il est il fait des rêves et dans son rêve et ben il il y a plusieurs petits livres qui sont vivants.
