[ADU] <au0> s'il te plait donne moi encore des spaghettis au fromage et ensuite la maman elle dit c'est bien petit singe oui ? alors après alors ?
[ADU] <au1> ouais pourquoi est ce que qu'est-ce qu'elle lui dit la maman ? regarde regarde les cadeaux d'anniversaire mais qu'est-ce qu'il a oublié petit singe ?
[ADU] <au2> eh mais on a loupé une page que tu aimes bien attends on va revenir avec les petits tu sais ? où elle est ?
[ADU] <au3> ballon et qu'est-ce qu'il fait ? qu'est-ce que et qu'est-ce qu'elle lui dit sa maman ? qu'est-ce que maman singe lui dit ? hein ?
[ADU] <au4> voilà et il est ? content petit singe et papi il dit oh quel gentil petit singe et après il va voir sa mamie.
[ADU] <au5> ah d'accord et elle dit à petit singe il faut dire s'il te plait il faut pas juste dire donne moi encore des spaghettis.
[ADU] <au6> oui faut le laisser là sinon après on pourra plus écouter alors il va voir son grand-père et sa grand-maman singe et ?
[ADU] <au7> et après qu'est ce qu'il fait ? là ? sur l'image ? il la met où sa main ? dans la ?
[ADU] <au8> ils sont plus jolis que le chat que tu as vu tout à l'heure ou il était mieux l'autre chat ?
[ADU] <au9> on l'a déjà vu le jeu là tourne qu'est-ce qu'on n'a pas vu ? on a tout vu maintenant ?
