doudoudoudoudoudoudoudoudoudoudoudou@si doudou.
aïe aïe.
dodoududido@si dudodou@si doudoudido@si.
il est où l'autre  l'autre bonhomme bleu.
il est où l'autre bonhomme bleu l'autre bonhomme.
le tunnel il est derrière il est il est derrière il est ici.
il y a deux bonhommes  c'est le policier  ça c'est les tremb@c //.
ça c'est y ils sont tous les deux.
ils sont les amis le le vous le vous les messieurs de lui de  yyy lui c'est le bleu il va ici  tchouk et voilà.
lui il reste dans le bus.
c'est pour les gens.
doudoudoudoudou@si ça et ça ça c'est sa fenêtre.
c'est tout et tu joues avec moi?
pas froid.
vous c'est quoi ça  c'est quoi?
mais Sam Sam tu me tu peux me lire.
parce que oui.
oui les l'histoire de Ame que tu nous a rencontré hier.
tu peux me lire encore ça euh qui à le livre.
mm même la  autre locomotive.
la locomotive encore.
oh elle est accrochée.
www  tch.
oh remonte elle remonte.
voilà  ils vont dans la bus.
il y a trop de monde descend.
tchu yyy c'est ça c'est trop lourd la locomotive.
tive gros camion.
oui il transporte.
ah oui  oh oh le bruit de .
ça roule à l'envers.
non ça peut plus.
trop long toutoutoutou@si  toi tu vas ici.
à côté  toi tu vas là.
toi tu vas ici.
toi yyy yyy ici  toi tu vas là.
yyy ça va fermer.
tac on est arrivé.
on descend tchi.
descend wouhou!
il a descendu comme un toboggan.
tombé dans l'eau.
non c'est pas le pompier.
il a une casquette comme ça et il marche il marche.
ah y va dans la caserne.
ohohoh@si doudoudou@si.
yyy toboggan.
attention tang@o.
tank ah ah poum doudoudou@si oua tout cassé.
non  il est plus là.
dou il y a le feu dans la caserne  il prend le tuyau.
et voilà.
il s'en est mis partout oh poum.
chargement yyy.
on peut faire comme ça.
yyy il y a un petit truc noir en plus sur ça.
touk on appuie tak.
j'appuie  l'appuie tchi attention tching@o.
bing ah ah ah ting dododdou@si  oh il reste lui est tout seul  il est perdu lui il est lui il est perdu  maman.
oh  sa locomotive.
ça c'est son papa .
on voir mamie et papi quand .
oui toutoutoutoutoutou@si ah tout cassé le train.
il a tout déraillé.
www  problème.
www  oh rrr oh.
qui sont pas copain.
mais yyy copain.
oua Pimpom  Pimpom.
c'est moi qui fait le lac.
plus joli des www arbres.
les www arbres.
c'est ça les www  arbres.
c'est ça les www  arbres.
on mets l@l devant Choupa euh oua de la forêt il est venu Père Noël.
yyy il y a même une cascade.
oui il y a même des www hippopotames.
y creuse .
on doit avoir un palmier  on dit le palmier.
le palmier.
le tronc c'est quoi c'est quoi le tronc.
le lions ils sauvent les travaux les lions.
et tu peux me sauver  tomber dans l'eau tigre doudoudoudou@si doudou doudoudou@si attention à la plongée plaf.
de l'eau.
oui c'est pas mal y saute les travaux.
ça c'est le  la cheminée oh dedans trou chargé xxx on n'a plus rien à mettre dedans.
et papa et yyy  là.
poum@o maman poum@o  doudoudoudou@si ah ici après on ferme dou@o oh éteindre.
la lumière.
parce que.
on on va y voir.
oui on va y voir.
parce que.
parce que on va y voir.
ah il y a il il y a pas beaucoup de lumière.
il y a pas beaucoup de lumière  il y a pas beaucoup de lumière.
il y a pas beaucoup de lumière  toutoutoutoutou@si xxx .
voum oh il y a un feu.
un feu pour les voitures.
c'est vert c'est rouge.
c'est rouge.
c'est orange.
c'est orange  c'est orange.
on s'arrête.
quand c'est vert on roule.
on s'arrête.
quand c'est orange on roule aussi.
mettre le panneau comme ça tchiou@o bioum@o xxx ça secoue doudoudou@si.
cassé faire du cheval maintenant.
longtemps qu'on a pas fait.
la voiture elle est là-bas elle est rouge.
tout est écrabouillé.
tout ça qui est écrabouillé  euh ça s'est écrabouillé tout seul c'est écrabouillé tout seul.
c'est tous les travaux.
non c'est écrabouillé tout seul il s'est écrabouillé.
parce que elle roule.
parce j'ai parce qu'il fait trop chaud.
moi je roule.
roule on va trouver la cassette  juste le temps de //.
il y a des trous là  ça c'est des chargements des trous plein des trous.
y avait des travaux  gros chargement moi  gros chargement  moi qui conduit très vite.
oh oh il y a un petit truc qui est bloqué  dans la voiture yyy il y a un petit truc qui est bloqué il y a un petit truc oh oh.
non elle est elle est un petit.
non remet noir  c'était comme ça.
oui ça roule mieux oui quand c'est vert et orange on s'arrête la voiture xxx on avance.
c'est noir on avance pas on s'arrête on yyy.
on s'arrête quand il y a du vert comme ça il y a du noir comme.
www  le trou.
pousse toi am Emi .
sa roule.
non c'est moi qui prends.
je te le prête.
je vais te pousser.
canapé mon canapé.
moi je veux mon Lulu.
oui  on va chercher mon Winnie Lulu Winnie Lulu chercher je vais chercher Winnie Babar et Lulu tout ça tout ça.
lui il s'appelle Lulu.
lui il s'appelle Babar.
lui il s'appelle Winnie.
sur la chaise.
au spectacle.
ça commence.
ça commence le spectacle ça commence.
il s'assis lui il s'assis ici à coté lui Babar il a dit Babar à côté voilà.
ça va commencer  je vais te montrer où il est le spectacle.
ranger un petit peu on voit plus rien je vais ranger.
je vais ranger.
moi je vais balayer.
oui je vais balayer.
non c'est pas ça ça commence.
