pour pas qu'on le voit qui le trouve demain quand il vient ici.
mh j'invite oui.
Lea et puis et puis Tom et puis Leo.
un deux trois et quatre.
un gâteau  un gros gâteau à moi et un gâteau un tout petit gâteau.
à la fraise à la vanille et à la fraise et à la framboise.
et à la vanille.
à la à la fraise à la framboise et pas de vanille.
au bouquet de fleurs.
c'est à la framboise de yyy de yyy.
xxx je comprends pas trop.
un gros soleil avec des yeux et des bouches.
ça fait un beau joli dessin.
oui c'est un soleil.
ou rose.
ah oui j'en www  ai pas fait de bouches.
je vais en faire un rose maintenant.
après du noir.
et après du bleu.
les deux roses.
fait les deux rouges  les deux roses le rouge il est cassé le rouge tu sais?
ah oui non elle est tombée ici elle est rentrée.
non dans le parquet.
bah non.
euh je vais faire beaucoup de bouches.
voilà des plein de bouches.
et une toute petite bouche.
voilà plein de bouches!
de bouches.
de bouches comme ça.
je lave les  les bouches.
les bouches.
ben si c'est pour que les copains voient ça c'est pour qu'ils expliquent si je marque en rond.
sur les autres je vais pas faire  sur les deux je vais les faire sur les deux.
plein de bouches!
des gros une grosse bouche.
non veux pas.
attends j'ai pas écrit.
oui dessus  je vais écrire dessus.
yyy plastique?
je peux ceux-ci?
un yyy.
c'est un bouchon qui est très énervé.
un bouchon!
attends moi je vais aller chercher quelque chose à ma chambre?
dans ma chambre.
pourquoi faut que j'aille faut je aille vite chercher?
un livre.
oui c'est la petite dame.
la petite dame.
la tout petite dame.
quand même je me quand même je me mets là hein.
oui parce que je yyy.
tu lises?
oui je veux que tu lises un peu .
je veux que c'est toi qui le tiennes?
la petite dame.
une toute petite dame.
qui avait un tout petit chat.
une vache.
et non une maison.
ah ah maman je peux mettre le chausson?
ou ma chaussure.
une chaussure.
une tong@seng.
tong@seng elle est tombée la tong@seng.
t'as vu comme j'ai grandi et qui  //.
ah non ça me fait mal aux genoux quand tu me fais comme ça!
t'as vu moi j'ai mis mes pieds là alors je parce que j'aime bien mettre mes pieds là alors j'ai grandi.
oui là j'ai grandi alors je peux mettre mes pieds là.
en bas.
une toute petit  un tout petit tabouret une toute petite chaise rose une toute petite table verte et une toute petite table un tout petit tabouret bleu.
un tout petit seau .
t'as vu ça je vais le boire?
t'as vu là le yyy rose il il est marqué rose.
et un rouge non.
non c'est pas un rose c'est un rouge.
oui mon www  école il est rose.
il est rose.
pourquoi ils sont sales mes chaussures?
la vache il fait meuh.
un tout petit seau et un tout petit tabouret.
et un !
mais c'est aussi un ça s'appelle aussi un bonnet?
parce que c'est rond comme un bonnet tu sais.
aussi  aussi y a une maison en paille avec le cochon.
mais on avec un loup.
il est où?
il est où?
qui  qui m'a acheté à Emmäus.
oui euh non un plus.
un non.
un tout un moyen livre tu sais euh avec mes cousines où on est allé hier.
t'as vu c'est un petit peu grande hein?
non elles sont grandes très grandes mais moi j'en j'en ai quand même besoin.
bah oui.
bah moi  j'ai déjà discuté.
table faut faire.
on va en mettre demain?
comme ça?
attends comme ça ça va un petit  un petit peu mal.
et il voit  le lit.
aller oust le chat!
aller oust le chat!
mais non là c'est qui est en bleu là.
comme ça?
et tu as vu il est plus gros que ça.
oust dit le chat.
y a une lune des www  étoiles.
et il est parti.
pourquoi elle pleure?
elle a perdu son chat.
elle pleure comme ça.
pour euh.
mais il s'essuie pas la langue avec ses mains.
pourquoi elle sourit pas?
yyy ici avec vache  vache?
et oui!
c'est un dessin.
je vois que c'est les mêmes  même je vois que c'est les.
elle est triste là parce qu'elle a aussi perdu son chat.
t'as vu?
peut-être il était dans sa chambre le chat?
peut-être elle est dans sa chambre?
on va voir tout à l'heure quand si on yyy.
je les laisse comme ça.
je laisse comme.
ah oui ça serait bien!
je veux tu le fasses?
oui je veux que tu m'approches?
un petit peu comme ça.
je sais c'est comme ça hein?
parce même pas.
non je voulais le faire.
non moi je voulais le faire .
non je veux le faire!
comme  comme ça.
elle est sa tête elle est ici sa tête.
elle est ici sa tête.
mh allez je veux le  le dessin?
il est où l'autre?
là ça va ici.
comme ça c'est.
c'est comme ça!
ça va où?
ah c'est là!
elles sont où ses pédales?
on les voira tout à l'heure ses pédales hein?
oh ça va où comment on va faire .
où est-ce que tu le mets ?
c'est moi toute seule.
y en a plus deux trois quatre cinq.
et six.
six morceaux.
six morceaux.
moi je vais me lever parce que moi j'ai envie de me mettre à table.
je vais faire des trésors.
eh mais je veux un bonbon?
si quand même un seul?
un seul.
tout à l'heure plein de bonbons dans ici!
plein de bonbons sur la table.
euh les goûts?
ah oui.
si on fait des.
euh comme ça!
le rond.
c'est moi toute seule!
