bon on s'intéresse à ce livre.
ben je sais pas on va voir.
voila on va laisser ça là.
alors le titre c'est Tchoupi a peur de l'orage.
ouais on fait comme la dernière fois on lit le livre tous les deux et après tu me le racontes.
Tchoupi a peur de l'orage.
ce soir Tchoupi est très énervé.
maman en a assez ça suffit Tchoupi reste tranquille et finis ton assiette.
tu as vu regarde.
là il y a mange.
il faut être assis normalement?
ben non et là il fait plein de bêtises apparement.
regarde il y a même à manger à coté sur la table.
et tu as vu c'est comment dehors?
allez Tchoupi c'est l'heure de dormir calme toi un peu sinon demain tu seras fatigué.
mais Tchoupi râle.
j'ai pas envie d'aller dormir.
et puis d'abord j'ai pas sommeil.
allez Tchoupi je laisse la petite lumière.
bonne nuit.
flic flac floc.
Tchoupi entend la pluie tomber.
et il n'est pas très rassuré.
ta ta ta ta tac badaboum.
le tonnerre commence à gronder.
Tchoupi se bouche les oreilles.
qu'est ce que c'est que ce bruit?
papa maman j'ai peur.
appelle Tchoupi.
je ne veux pas rester tout seul.
et puis il pleure.
il a peur.
papa vient rassurer Tchoupi.
voyons Tchoupi ce n'est rien.
c'est juste un petit orage.
c'est le bruit du tonnerre qu'on entend.
regarde Tchoupi ce sont les éclairs qui brillent dans le ciel.
c'est beau dit Tchoupi.
allez Tchoupi retourne dans ton lit.
tu vois Tchoupi.
tu n'as pas de raison d'avoir peur.
dors bien maintenant.
badaboum badaboum.
Tchoupi sert fort Doudou dans ses bras.
n'aies pas peur Doudou c'est juste le tonnerre.
et voilà.
on refait tu me racontes l'histoire.
ça parle de quoi?
il parle de quoi le livre?
alors qu'est ce qu'il se passe?
oui il est debout sur son siège.
mais qu'est ce qu'il fait?
plein de miettes.
oui c'est vrai.
oui ça commence.
regarde c'est tout noir et il y a du vent qui souffle.
comment on voit qu'il y a du vent qui souffle?
ah oui.
et regarde les arbres ils sont penchés.
se passe?
il veut pas arrêter de s'énerver.
et il veut pas aller.
oui exactement.
il veut pas aller se coucher.
et là alors.
maman va laisser la petite lumière.
et lui il a envie de de dormir?
il a pas sommeil oui.
et là qu'est ce qu'il se passe dehors?
et pourquoi il a peur?
et là.
oui très bien il y a l'éclair.
il veut pas entendre parce qu'il a peur.
donc qu'est ce qu'il fait pour ne pas entendre?
oui il cache ses oreilles avec ses mains sous son coussin.
et là alors?
oui il a peur du noir.
et de l'orage.
oui il le console papa.
et qu'est ce qu'il lui montre alors?
il dit que les éclairs sont beaux.
ouh tu tombes Adrien tu remontes.
viens pour finir.
des jolis éclairs.
il sert fort son doudou.
et il a plus peur.
et qu'est ce qu'il raconte à son doudou alors?
voila il sert fort dans ses bras et il dit qu'il a plus peur de l'orage.
et voilà et toi tu as peur de l'orage ou pas?
même quand ça fait beaucoup de bruit dehors?
oui il pleut pas.
on va la reraconter d'accord.
ouais tu as pleut.
comme dans le livre.
alors vas-y raconte.
il est très énervé ce soir oui.
et qu'est ce qu'il fait?
donc on est le soir et il mange.
il finisse son assiette.
demain il sera fatigué si il ne dort pas tu as raison.
mais est ce que Tchoupi il a envie d'aller se coucher?
il dit j'ai pas sommeil.
et là qu'est ce qu'il fait?
et il saute sur son lit.
oui c'est vrai.
et c'est quoi qui fait flic flac floc?
c'est l'orage c'est la pluie.
il appelle papa et maman.
mais avant d'appeler regarde qu'est ce qu'il y a dehors?
et comment ça s'appelle ça?
l'orage il gronde oui.
et il y a des éclairs.
et il a peur Tchoupi.
alors qu'est ce qu'il fait?
il se cache sous l'oreiller.
comme ça il n'entend plus le bruit.
et là alors?
pourquoi il pleure?
donc il pleure parce qu'il a peur.
et il appelle papa et maman tu as raison.
il vient le consoler oui.
et qu'est-ce qu'il lui dit?.
et il faut pas qu'il aie peur.
parce que c'est joli.
et après?
oui il sert très fort son doudou dans ses bras.
pour le rassurer.
et il lui dit quoi à Doudou?
oui c'est vrai.
il a plus peur de l'éclair.
et c'est fini.
tu as bien aimé ce livre?
pourquoi tu as bien aimé?
