ah attends.
la maman de Nicolas.
le fils de le gardien.
ils ont mis les noms là.
parce que ont pas mis.
et ben on sait pas les personnages.
ouais si si ils ont pas mis les noms là.
* toi.
et ben je savais les noms.
pa- parce.
que je l'ai déjà vu.
/oui ouais/.
euh Nicolas regarde par la fenêtre.
euh et c'est quoi là?
Nic- euh Nicolas regarde Karim s'il a vu son chat.
est ce que tu as vu mon chat?
non il il l'avait pas vu.
c'est parce que il était caché c'est c'est l-.
c'est la.
il il a vu son chat.
je tourne?
tout le monde regarde par la fenêtre.
si si si si ils ont vu le chat de Nicolas.
tout le monde regarde par la fenêtre.
la page cinq.
ils regardent dans l'immeuble mais il y est pas.
mais il était pas là.
Félix appelle les enfants pour voir si ils ont vu le chat de de Nicolas.
c'est les clés de toujours de de le toit.
ah oui je croyais tourné comme ça.
euh ils regardent.
vu ils en bois.
et et Nicolas il en bois.
il a vu qu'il y avait des oeufs par terre.
est-ce que vous avez pas vu.
mon *?
les poules.
est-ce que vous avez vu mon chat?
son chat.
c'est la poule?
/mais et/ j'arrive pas à faire ça moi.
Nicolas disait à les poules si ils ont vu son chat.
Nicolas Nicolas xxx disait à les poules si si.
ils savent pas les répondre * à *.
euh Nicolas il il a peur de pas retrouver son chat.
c'est vrai ? euh.
les enfants euh la mère de Ni-.
il va aller à sa maison.
et et après après il avait retrouvé sa mai-.
après il pleurait après après.
et après xxx quand il était arrivé.
il après il avait retrouvé sa mère.
et ap- après il a qu'avait son chat dedans.
il savait pas.
c'est c'est parce que il y avait pas le trou.
et par là et par là et par là.
non c'est derrière.
et après on voit le chat.
il est xxx.
pleure pas il est là le chat dans le panier.
euh attends.
xxx son yaourt.
je veux lire une autre livre.
