non mais la.
pour ça qu'on l'appelle comme ça.
/ pas/ comme dans les livres.
ça c'est mon manteau.
ben j'avais un dessin tout à l'heure.
oui j'ai emmené chez papi et mamie.
c'était un escargot tout gris.
et euh et l'intérieur je je en en orange.
mais tout euh tout tout dans le rond là de l'escargot.
tu sais qui c'est mon amoureux?
et c'est c'est lui mon amoureux.
pour de vrai.
en plus je l'ai euh je l'ai en je l'ai en bouée et avec euh ma jupe euh bleue.
là l'été eh ben euh je je je danse avec Winnie /comme quand/ j'étais amoureux.
euh oui deux cassettes.
en deux.
xxx où il l'anniversaire.
euh avec tous ses amis.
euh Porcinet.
un lapin.
euh non.
c'est pas un lapin.
en plus je l'ai pris euh chez Mcdo je l'ai pris.
et euh aussi chez mam- chez mamie Maggie j'ai j'ai gagné Winnie.
et c'est avec mon papa j'ai gagné Porcinet pardon.
comment comment ils dessinent Porcinet comme ça pour pour les emmener chez Mc Donalds?
tu sais eh ben j'ai dit à Coralie tout à l'heure.
tu sais ce que ai dit?
eh ben euh j'ai j'ai demandé à maman.
que Coralie elle m'avait mis des grosses fessées comme ça très fort.
oui quand on jouait à la maman et au papa et je lui ai dit ça tout à l'heure.
bah euh elle a dit faut pas mettre des fessées.
on jouait mais elle me donnait quand même des fessées.
il y a la Star Academy là.
