il était.
une fois Madame Tortue et Monsieur Tortue.
dans une caissette dans la cour.
comment il s'appelle déjà?
je sais.
Anaïs et Karim demandent au gardien.
de leur donner un bout de salade et une pomme.
pour la tortue.
alors le gardien donne la salade.
plus une une pomme mais à moitié pourrie.
sont arrivés.
à Monsieur Tortue et à Madame Tortue ils leur donnent.
il sorta la tête.
et puis Madame Tortue choisit la feuille de salade.
et Monsieur Tortue choisit la pomme.
la feuille xxx.
alors euh.
Karim nettoie la le bac.
la caisse de Madame et Monsieur Tortue.
Augustin et Dorothée donnent à manger de la salade.
la peau de salade et euh rien d'autre.
des épluchures.
de carottes.
alors tout d'un coup ils se disent au revoir.
nous allons goûtés nous aussi.
enregistre $$$.
