je sais faire des dessins moi.
une maison.
moi des fois quand je fais des maisons j'appuie trop sur le feutre.
ça fait des points.
en plus c'est des feutres de la garderie des fois.
et des fois c'est ma maîtresse elle s'appelle Catherine.
aussi des fois.
à l'école euh.
il y a deux euh des fois à l'école.
deux euh.
il y a par exemple.
si il y avait hum un seul euh côté.
eh ben.
on pourrait dessiner eh ben à l'école c'est pareil.
des fois ils mettent /des deux/ deux bouchons comme ça.
mais il y a dessine.
a un.
une couleur.
moi je je je mets pas /de deux/ bouchons à les feutres.
je mets pas.
deux bouchons des deux côtés même si c'est.
bah si j'en mets moi.
bah oui.
oui c'est les fenêtres et là c'est la porte.
bah oui c'est normal des maisons ça a un grand toit.
euh non mais bon j'en.
moi des fois j'en fais des petites et j'en fais des grosses des fois.
euh ouais il y en.
je tu sais pourquoi je fais des petites fenêtres?
pour que il y ait.
eh ben pour les fenêtres.
bah oui faut plein de place pour les fenêtres.
bah oui c'est vrai.
dans la maison il y en a pas plusieurs.
mais c'est pas grave.
c'est normal c'est des dessins que je fais.
alors les papillons ça c'est un peu dur pour les ailes.
parce que pas très bien les faire alors.
et je fais des petites.
oui pour les papillons.
et sauf que ça a des grosses ailes mais moi je fais.
moi j'arrête pas de faire ailes pour les papillons.
bah oui.
ah la la j'en ai plein partout.
ouais je sais a.
euh je f- je fais un papillon.
ça c'est bien ça c'est le.
c'est là je suis les ailes ça c'est bien?
je crois.
là ses cornes.
bah là c'est c'est le papillon.
va pas aller dans la maison.
prendre du gris.
oui normalement c'est en beige les fenêtres.
/colorie oui/ je les colorie.
c'est pas grave /je si/ je colorie en gris en gris.
va y avoir du boulot là hein.
ah c'est bon j'aurai * j'aurai le temps.
change de couleur.
oui je prends pas toujours la même couleur.
ouais c'est pas grave si j'ai fait la maison en violet.
et j'ai déjà fait le violet là.
mais je devais.
le rouge je l'ai fait là.
pour les lettres.
ça c'est du marron ça la vache.
euh oui.
* qu'est ce que c'est marqué là?
ou peut être que ça doit être euh celui qui l'a fait.
ouais tu as regarde là.
/ça a c'est/ /ça a c'est/ la même couleur.
bleu bleu bleu foncé foncé foncé.
des fois je dépasse un peu.
là j'ai un peu dépassé.
hum c'est pas grave.
et gris aussi ça fait joli.
ouais des fois quand j'appuie trop sur les feutres eh ben ça euh.
y a sur le feutre là quand j'appuie très fort.
ouais ça étale un.
ça étale un peu.
bah oui là regarde j'appuie pas.
mais un peu pour euh.
là ça se voit peu appuyé fort.
c'est long.
