quand il était bébé.
c'est la fête.
eh bah ils /s'habillents'habille/.
et puis met sa capuche pour aller dehors.
c'est quoi?
ils vont prendre des boules de neige.
et puis vont les jeter dans tous les =n= ours.
ouais parce que Père Noël chez moi.
eh bah eh bah maman a eh bah eh bah eh bah maman et moi on on a jeté de la neige ça a fait pouff.
et puis.
on est sorti de la de neige.
non même pas.
ben ils ont.
ben ils ont.
ben ils ont.
ouais pour faire son nez.
ouais dans le petit trou du nez là.
parce que on peut pas faire le nez quand si si on a si on a pas de nez on peut pas pa-.
on peut on peut pas enlever ses ca- ses ses crottes de nez.
ben c'est dit ben ça c'est un c'est un petit gros mot.
là ils font la ronde.
patiner quoi?
ouais c'est quoi?
et et après et après après ils ont xxx rigolo.
après quand quand ils sont tombés xxx rigolo.
et ben et puis aussi.
et puis.
ils eux.
le le il y a.
ils mangent.
ouais et puis?
hum eh ben ils mélangent le le le eh ben ils mélangent le le chocolat.
et lui il a une cuillère.
non ça c'est pas un bol c'est une pendule.
bah si regarde.
si c'est un trou et ben c'est une pendule.
pour mesurer quoi?
ah faut mettre tout le lait.
ben non parce que.
parce que grand maintenant.
non je suis.
non parce que fatigué.
puis mange un gros morceau.
ouais il va manger comme un cochon.
eh ben non c'est toi.
ouais elle est belle la bague.
ben ouais.
eh ben moi j'ai envie de la prendre.
et là et là il.
hum il s'appelle comment?
et puis du feu.
et il carré.
on va se brûler.
ben oui et et et et si on se brûle on p- peut aller on peut aller hôpital.
eh ben.
ouais et et et et et après et après qu'on a un pansement on peut aller on peut aller on peut aller dehors.
ouais et là?
une histoire.
et c'est le papa.
elle lit quoi comme histoire?
et puis dort.
et puis va venir le Père Noël.
ben oui parce que neige.
ouais en gros je suis sûr.
eh ben c'est à Noël là regarde il y a *.
et si il y a neige eh ben eh ben eh ben eh ben c'est à Noël.
oui regarde et regarde ils dorment tous les deux.
eh ben si ils sera triste.
parce que.
regarde ils ont pas de.
ben oui pa- ben parce que le papa et la maman.
ben eh ben si.
eh ben si.
eh ben non hein.
oh je suis oh c'est quoi ? c'est quoi comme livre ? c'est quoi?
c'est ça.
et et la baguette magique c'est p- c'est pour taper les vilains.
oui c'est magique.
et là et là et là.
c'est et là c'est Cendrillon.
ouais et elle et elle est très belle aussi.
et et les vilaines aussi elles sont elles sont très belles.
ben c'est laqu- ben c'est laquelle fée?
hum * eh ben eh ben là c'est le prince charmant de Cendrillon.
hum eh ben alors si elle a une robe tou- toute blanche elle va elle va aller chez le prince.
elle va dé- elle va aller dans dans grand grand château hein.
et et il y a un coq dessus?
oui il y a un coq dessus sur sur le château du prince charmant?
ben moi je sais.
ben moi je sais.
hum et puis là c'est Cendrillon qui dort.
e- e- e- e- elle fait un triangle avec ses baguettes magiques.
de de parler de quoi?
eh ben après et après et a- a- euh c'est le prince charmant qui s'en *.
et puis pleure.
parce que /vont faut/ pas pleurer xxx.
parce que veut.
et là là elle a v- elle a vu le prince charmant et puis dansent.
pourquoi il est en prison?
je sais.
je sais.
et le i- i- ils dansent.
et puis pas on sait pas.
xxx puis.
il a il a il a un un pe- euh euh son nez.
peuh ouais i- et il est il est il est il est il est un petit peu coquin.
il s'allonge comment?
ça c'est quoi?
hum et voilà e- e- e- regarde que Pinocchio oh il est tout bleu.
pourquoi ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi i- pourquoi il est tout bleu?
il a il il a dû faire une bêtise.
ben non hein c'est xxx tu es bêtise.
ouais et puis là là Cendrillon elle met la.
et et et et elle a eh ben là eh ben là elle a un truc de belle elle a fait tomber.
de qui?
oh c'est qui?
oh mais c- mais c'est qui la mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui l'a frappé la porte?
ben si j'ai entendu moi.
elles repartent où?
hum et puis elles sont où dans le ciel?
hum elles sont là on lit une autre alors?
non c'est Bécassine.
ouais elle va pêcher.
hum va faire?
ouais et puis fait comment?
oui et puis va faire quoi après?
hum hé regarde * aussi il est là dans l'eau pourquoi il est dans l'eau le monsieur?
pourquoi la fille elle est dans l'eau?
e- pourquoi elle est tombée?
eh ben comment?
eh eh ben eh ben eh ben si Bécassine est sur rocher elle peut tomber dans l'eau.
eh ouais c'est vrai Bécassine elle écoute pas sa maman.
elle est où sa maman?
* c'est elle qui a p- qui et puis pêche avec son truc.
et et on voit plus les les * de son de de son truc.
eh bah on voit plus.
de son épuisette.
ça c'est bien.
euh non et bah ça c'est rigolo regarde.
eh beh elle à l'hôpital il y a plein d'histoires d'abord.
dans celle-là dans celle-là il y a des histoires.
tu vois des histoires de singes de serpents.
eh eh bah là c'est la le thème de l'histoire.
et puis thème.
ouais et elle est mieux.
parce que de boue.
tu vois elle est là la boue.
et et.
euh ouais et et il sur son dos.
il est plein il sur son dos.
eh ben.
il a.
oui et et.
bah et /bah il a/ qu'à dire sa mam- son papa hum il là.
eh ben eh ben son papa et sa maman c'est eux hein?
attention ils hein.
parce que /il c'/ est pas très beau euh.
* il dit fâche.
il écoute pas ce chien là hein?
eh bah il va finir au coin.
eh bah ouais.
ouais je crois va aller au coin.
bah non je vais pas au coin à l'école.
bah si mais elle met elle me met sur une chaise.
ouais parce que.
et ben en plus que Fatima a a dit maîtresse que Fatima était pas belle.
c'est l- c'est une fille à moi mais mais elle dit que que elle est pas belle.
eh ben en plus que elle a dit Fatima qu'elle est pas belle.
euh euh non c'est pas Fatima qui dit des bêtises.
c'est maîtresse qui dit des bêtises parce que /a elle/ dit Fati- Fatima.
qu'elle est qu'elle est qu'elle est xxx qu'elle est pas belle.
elle elle est elle est belle hein?
que je crois qu'elle est belle et je crois maîtresse que que que si si si elle si si si si si.
si c'est bon s- si son pantalon il et si et si et si.
et si son pull eh bah si si ils sont noirs eh bah elle est pas belle.
c'est pas grave.
eh bah là et bah là euh le petit chien.
qui est qui est plein de boue il avec son papa.
c'- c'est quoi?
pourquoi fait du bruit?
font du bruit.
eh tu as font du bruit.
pourquoi ? avec sa maman.
oh il y a sur dans sa tête.
parce que sa maman sa maman elle se- elle serait bien fâchée.
après lui.
et puis son papa aussi hein.
et p- et puis lavé le le bidon le nez sale euh euh.
euh euh.
les cheveux euh euh les pieds les petits pieds.
il dort.
ouais regarde moi que j'ai xxx.
regarde moi j'ai xxx j'ai fait des bulles.
ouais de Petit Ours.
et là il.
/ils ils le/ trouvent.
boh non ils ont essayé de le trou-.
je crois moi il il est dans un meuble et je crois.
eh ben eh ben papa il.
bah oui parce que à la maison *.
parce que faisait comme ça.
et puis hein?
il /est a/ il /est a/ un gros patapouf.
hum oh je crois que euh que /tu vois crois les trouver là.
ouais je crois alors il regarde partout.
il de en haut.
et et.
et puis le trouvent pas.
et là et là et là là il trouve son papa et sa maman.
hum alors il est pas il il a fait une bêtise * toi il allait encore au coin.
au coin au au au au coin là.
ben non l'histoire.
après il y a une autre histoire.
ouais i- i- i- il est tard.
et puis dit pe- petit cheval va te coucher.
il où?
bon je crois il va aller dormir avec sa avec sa maman et son papa.
et puis sont où?
et puis lui il est resté tout seul.
là il est resté tout seul.
dans la nuit.
ben non je suis grand.
mais mais moi je peux surveiller les chevaux qui sont peur.
moi je peux surveiller les les chevals.
ouais et et je l'ai vu dans dans dans mes bras.
ouais quand il aura peur.
et ben si regarde il y a bras.
mais moi je sais prendre.
tu sais si j'ai caressé des des ch- des des ch- des des chèvres.
euh non pas au zoo au au au au botanique.
euh ouais.
euh ouais mais c'est du pain c'est que du pain.
ouais mais avec mon papa c'est de ne pas dé- la les.
avec papa quand quand quand on était quand j'étais avec papa il a pas ramené de pain.
c'était c'était quoi qu'il avait ramené?
euh des poireaux des navets.
et peut-être.
non et là et là moi j'ai pris un cheval dans mes bras.
oh tu crois si hein.
ben non * ben histoire.
et puis.
eh ben eh ben quand moi eh ben quand m- eh ben *.
quand il fait nuit chez moi eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben je vais au lit avec ma maman.
et puis je voulais.
et et puis aller au lit.
eh ben eh ben eux eh ben eux ils sont.
ils sont pas très gentils de pas de aller pas le au lit hein.
oh non il pa- aller finir au coin.
eh ben ouais.
il fait quoi comme bêtises oh lalalala.
il de dinosaure.
oh là il y a bagarrés.
et ouais il y a herbes.
et des petites feuilles oh là les dinosaures.
les lézards font quoi les lézards?
et ouais ils vont faire des bisous.
ouais et puis font des bébés.
et histoire de =t= âne.
petit âne hi han.
hi han xxx.
hi han hi han c'est c'est c'est toi /qui tu/ étais papa.
et moi j'étais bé- moi j'étais et moi j'étais le bébé =t= âne.
et puis la maman âne.
eh ben on verra bien.
on /verra bien fera mien/.
et si si il y a dans la douche.
si ils hein.
puis on peut le ramener à la maison.
où il y a sa maman et son papa qui se quittent.
et et puis.
/les elle/ peut les ramener chez /eux lui/ chez lui dormir.
parce que vont pas dormir /de dans/ la nuit.
ben non parce que un monstre.
* et ben ils ont peur.
eh ben eh ben moi je je courais vite.
en plus courais vite pour pas pour pas les monstres qui viennent les chercher pour pas les manger.
si si ils les mangent je cours vite vite vite.
comme ça ils moi je je les tuer avec mon.
mon pistolet.
