est-ce que je peux on peut écouter du début à la fin?
là il regarde à la.
là il.
et il.
euh comment il s'appelle?
et lui?
xxx Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami hum euh Nicolas.
Karim est là.
Kar- Ni- euh Nicolas regarde à la fenêtre pour voir.
si son am- si son copain Karim était là.
là il.
euh comment il s'appelle?
Nicolas crie à la fenêtre.
tu as vu mon chat?
et comment il s'appelle?
Karim et en levant la tête disa non non.
après tous les habitants de cette vi-.
presque tous les habitants regardent par la fenêtre.
tous les habitants presque tous les habitants.
sont xxx regardent à la fenêtre.
et là?
comment il s'appelle?
et lui?
Karim demande à Ania- à Anaïs et Augustin.
si ils non non non.
ils descendent à la cave.
il y en a combien?
descendent dans la cave.
pour voir si son si le chat de.
Nicolas était dans la cave mais non rencontra.
et comment il s'appelle?
rencontra Félix euh.
qui a toujours dans sa poche les clés du toit.
là ils.
hum Félix.
en ouvre Félix ouvre la petite cabane il voya deux oeufs posés.
ouvra la porte.
voya deux oeufs posés par terre.
demanda aux poules vous avez vu mon chat?
et les mais les poules ne sait pas parler.
elles cot codec.
tous les voisins se se pour pleura.
Nicolas pleure de jamais revoir son chat.
et tous ses voisins venaient le protéger.
et après il dans l'immeuble où ha- habite euh.
/comment / il?
non mais lui?
où habite Félix?
où Nicolas où Nicolas habite.
où Nicolas habite.
et les enfants ne- descendent où Nicolas habite.
voya sa maman avec.
avec un panier de chat.
miaou miaou.
après ne pleure pas.
la maman.
la maman disa ne pleure pas.
j'ai été emmener ton chat chez le vétérinaire.
pour qu'il fasse son vaccin.
il faut lui donner son yaourt parce que peut être il a faim.
on écoute $$$.
