je sais plus xxx.
la maman.
la maman bébé.
et la mamie.
* ils dans la cour.
ramasse les poubelles.
et même la maman elle regarde elle.
parce que c'est ses amis.
ils descendent des paquets.
et quand ils le papa porte un gros canapé très lourd.
le papa il descend un gr- un un gros canapé très lourd.
là le bébé pleure.
là xxx.
pour surveiller le bébé.
et là il donne le bib-.
elle donne la maman donne le biberon à au bébé.
et eux deux ils ont trouvé ses paquets.
elle avait vu ça et * avait vu ça et.
une * une qui avait vu ça une qui avait vu ça et.
et elle donne la maman elle donne le biberon.
de béb-.
de bébé.
il a un qui portait une petite valise.
la le papa il a dit où est ma guitare?
elle a retrouvé ça.
le tricot de la mamie.
je pourrais rester avec toi là-bas?
là elle a dit regarde mon petit poisson.
tu m'aides?
elle a trouvé son.
son aquarium et elle lui dit toi tu as pas tu as pas changé d'appartement.
le petit et l-.
et les parents boivent.
et eux deux ils ne boivent pas parce qu'ils ont déjà le poisson a déjà il boit.
il aime que l'eau et lui il a déjà bu son biberon.
