boum badoum.
xxx la course.
"Boum Badaboum".
la maman.
la maman.
"Boom Badaboom".
ils jouent.
à la course.
ils jouent à la course de pneus.
* Sophie ne voyait pas la pierre.
elle ne voit pas la grosse pierre qui est devant son pied.
elle court plus vite que Jérôme mais elle ne voit pas le gros caillou qu'elle a devant son pied.
boum badaboum.
Sophie est tombée.
Sophie elle montre.
elle voit que son genou saigne un peu.
* ici je vais me faire soigner.
elle met du sirop.
elle met du produit un peu de produit sur le coton.
Sophie elle dit.
et euh Madame.
Madame Lise dit non ça ne va pas piquer.
ça pique pas.
et le médicament ne pique pas.
Madame Lise met un pansement sur un pansement dans sur la jambe de Sophie.
avant que je refais la course elle baisse sa robe.
e- elle remonte sa robe elle montre à.
Jérôme son pansement.
et j'ai même pas eu mal.
oh j'ai pas xxx.
on va rejouer à la course mais on court plus lentement.
et voilà c'est fini.
elle a repris son pneu pour refaire la course.
xxx d'écouter.
