tu as pas de téléphone?
c'est celui-?
le soleil.
il dort.
parce que Anaïs elle elle elle elle a crié trop fort.
il saute sur le lit d'Anaïs.
pour le chatouiller les pieds.
met elle enfile sa culotte.
il prend ses chaussettes.
dans la cuisine /ils leur/ chocolat.
vois Karim qui fait des grimaces.
sur sa brosse à dents.
Maman elle se v- elle se lave les mains.
elle elle elle prend un dessin pour son copain Karim.
pour leur dire.
dépêchez-vous vous allez être en retard.
pour all- l- arriver à l'école et.
