tiens c'est encore parti ça xxx $$$.
comment ils s'appellent lui.
hum hum hum alors.
et voilà.
Anaïs Ana- oui Anaïs.
euh Ludovic sont sont inquiets.
pa- comme parce que Mademoiselle Adélina n'est pas descendue.
comme d'habitude.
alors ils déci- décident de monter chez Madame Adélina.
qui habite au deuxième étage.
Anaïs non euh Karim?
Ludovic frappe trois coups.
à la porte comme il le fait d'habitude.
ah une toute petite petite voix répond.
ah c'est toi mon Ludovic.
entre vite.
Ludovic crie un crie crie un grand cri en voyant que Madame Adélina est tombée du lit.
Madame Adélina essaye de faire rire Ludovic.
tu vois j'ai Ludovic j'ai voulu * hum.
j'ai voulu sauter sur mon lit co- comme quand j'étais petite.
eh bien tu vois je suis tombée.
et Ludovic.
dit est ce que tu t'es fait mal?
oui j'ai mal à la jambe droite.
je crois que tu devrais aller chercher ta maman.
alors Ludovic d-.
descend xxx je vais chercher maman je vais chercher maman je vais.
chercher maman Madame Adélina est tombée.
alors la maman de de Ludovic et d'Anaïs a ré- a appelé le docteur.
la maman d'Anaïs et de Ludovic a réussi à remettre Ma-.
Madame Adélina s- sur son lit.
les enfants sont restés dans l'escalier pour pas déranger le docteur.
pendant qu'il examine Mademoiselle Adélina.
il répond vous avez eu beaucoup de chance.
vous vous êtes pas cassée la jambe.
oh j'avais pas lu ça.
acheter la pommade qui était écrit sur la note.
sur l'ordonnance.
Anaïs et Karim trouvent que la pommade ne s- sent pas bon.
mais Ludovic trouve que la sen- que la pommade sent très bon.
oh j'avais pas lu ça.
Ludovic masse doucement la jambe euh.
qu'il était marqué sur l'ordonnance pendant ce temps.
Anaïs et Karim sont allés acheter des fruits.
tout le monde discute pendant ce.
pendant en train de manger les fruits.
Madame Adélina se sent un peu fatiguée alors.
a- Madame Adélina se sent un peu fatiguée alors.
les enfants ferment doucement la porte.
et puis quand ils ont fini de manger.
ils reviennent chercher.
revoir Madame Adélina.
Madame Adélina va si mieux qu'elle a envie de se faire belle.
bé car elle se trouve ébouriffée comme une sorcière.
avec ses beaux cheveux blancs elle s'est fait deux petites nattes.
et les enfants dansent autour du lit.
ma ma ch- Madame Adélina elle est guérie elle est guérie notre chérie d'Adélina.
et toi $$$.
