maintenant j'ai plus qu'à faire Lili et le pinceau.
et le panneau.
hum du bleu foncé.
il y en a là.
oui il y en avait là.
il fait violet.
oui c'est un bleu un bleu violet.
du gris je veux s'il te plaît.
hum pour colorier le manche.
il y en.
non *.
bah bah la boîte à peinture.
là ça dé- ça déborde un petit  que/ là ça déborde.
ouais ça doit déborder.
hum c'est pas grave si ça déborde déborde.
ouais parce que elle est jusqu'à cette taille.
ça c'est du violet.
et euh il a trempé le pinceau dans le dans la boîte et.
et c'était du du violet qu'il fallait faire dans la boîte.
tant pis.
bah oui.
ouais je vais.
à l'école.
à l'école eh ben il y a à l'école.
euh oui l'autre jour je j'avais fait un puzzle de clown et j'ai réussi.
et j'ai réussi.
à le faire.
oui qui allaient avec.
à genoux comme ça c'est mieux.
ouais xxx.
j'adore le jaune doré.
ouais j'adore.
en plus c'est bien de.
ça fait très joli quand on fait en jaune hein c'est vrai?
il est il est vraiment fluo hein?
ça c'est du jaune normal.
ouais tu as vu il est un peu noir.
ouais fait.
ouais regarde là c'est un feutre trans- transparent.
si apparemment elle serait pas noire.
oui mais on a la couleur là.
Clément tout à l'heure ce matin quand ben quand il avait dessiné.
il avait pris les bouchons il avait mis le vert celui-là.
ai remis la bonne couleur.
ouah il va tomber là.
mais non du jaune doré sur du rose ça tu as vu ça fait orange.
ouais il est quand même un peu noir celui-là il était.
il était déjà noir.
bon tant pis hein.
j'ai pas fait du j'ai pas fait du bleu ciel.
je vais.
oui j- je fais attention moi.
euh ça.
le panneau.
Lili je vais la colorier en en marron puisqu'elle est en marron.
ouais c'est marron les castors.
oh ça existe dans la télé.
ouais que moi j'ai des j'ai des puzzles d'animal.
ouais mais qui sont sur des pages pour de vrai.
non c'est.
c'est pas des photos moi moi je fais le puzzle sur la page des sur la page hum du livre.
euh il y a des lions.
non il y avait des tigres.
et et il au au tigre.
et je la chez moi.
et euh.
je l'avais.
pas retrouvé le livre euh des tigres.
ouais mais.
je l'ai dans ma chambre j'ai trop de jouets.
eh ben qu- j'ai tellement j'ai beaucoup beaucoup de jouets que je peux même pas les ranger.
si j'ai de la j'en ai plein.
je m'applique je m'applique très bien là.
bah toi aussi.
