on va faire quoi?
mais ça fait rien.
j'ai pas mal.
on va faire ça?
je sais cent plus cent ça fait combien.
deux cents.
tu me la racontes.
xxx et le petit bonhomme il est rouge.
le rouge.
en vérité?
ils peuvent.
parce que il est midi et demi.
je connais l'heure.
Gabriel {? /previous/LX} qui a du gris.
alors tu prends un un crayon de papier.
je fais toujours ça.
c'était une fille.
une fille xxx.
c'était une xxx qui s'appelait Florène.
sa maman xxx.
sa maman mmh lui donne le porte le porte-monnaie.
pour acheter du pain.
Florène il traverse.
parce que.
parce que le le feu rouge est vert.
le le feu est rouge bonhomme est vert.
copain il dit avec sa main bonjour.
il demande deux baguettes xxx te plait.
elle rentre avec son copain.
et il demande deux pains euh s'il vous plait.
/comme quand/ le monsieur et le feu rouge est vert.
et le monsieur * est rouge pour l'instant on attend pour jouer aux billes.
Florène le chien tient le porte-monnaie dans sa gueule.
un petit pain.
mange un pe- un pe- pain.
ils traversent.
elle traverse mange du pain.
il arrive à la maison.
ses frères ont déjà commencé à manger.
parce que il est midi et demi.
