il y a ont vu des fruits.
une banane une orange une pomme un un jus de d'ananas.
cinq oranges.
* là ils sont sur le panier.
Dorothée verse tout sur la table.
elle amène le s- le saladier.
pour mettre des fruits dedans.
comment il s'appelle lui?
Augustin a amené deux tabliers.
Dorothée avec le couteau épluche une orange.
Augustin prend le deuxième couteau pour couper une pomme.
avec les doigts Dorothée enlève la banane.
les fruits sont tous nus Augustin et Dorothée.
Augustin et Dorothée les coupent.
la salade de fruits comment ils s'appellent?
Anaïs Karim et Ludovic vont viennent manger la salade de fruits.
et eux ils savent pas qu'est-ce qu'il y a xxx.
parce que c'est euh.
