le titre "Le pantalon neuf à Karim".
Anaïs Karim la maman de Karim.
oui euh Karim il a déjà grandi.
m- s- mais il était un peu grand et on voit son nombril.
son bouton de pantalon.
euh je sais pas là.
je sais pas.
il a dit n- il a.
que ma maman elle a dit elle va m'acheter un beau pantalon neuf xxx.
et ils attendent le car pou- pour pour aller au magasin au grand magasin.
ils sont dans le car.
Karim et Anaïs ils se préfèrent re- rester debout.
et Anaïs ils.
mille millions de pantalons.
ils achètent.
il y a pantalons et des tout petits pantalons.
et aussi il s'est déshabillé.
et et il a enlevé son pantalon tout tout tout neuf.
petit xxx.
il va essayer un autre pantalon et et et Anaïs elle rigole.
Karim il regarde derrière le pantalon et il dit qu'il est tout neuf.
elle regarde l'étiquette mais il va mieux pour pour Karim le pantalon.
