mmh mmh.
/celui-là ceux-là/.
joue à Zorro.
il est.
xxx Zorro.
Christophe joue avec Zorro.
joue xxx.
joue à Zorro.
Christophe il dit *.
mmh mmh.
xxx le pyjama xxx elle a mis xxx dormir avec son avec son nouveau pyjama.
xxx s'est réveillé après il descend sur sa lit.
il veut jouer.
il /veut va/ jouer à Zorro.
après sa maman.
elle attache la elle attache la cape.
après xxx après il a dit j'ai fini d'attacher après maintenant il *.
il il heu il fait la bagarre avec son avec son chien.
la masque.
après maintenant xxx.
après il xxx avec son avec son avec heu.
/le les/ peluches il bagarre avec les peluches.
xxx il bagarre avec les peluches.
les peluches il est tombé maintenant il dit xxx viens on a gagné.
et maintenant il dit qu'il va manger.
xxx il mange son déjeuner après euh la maman elle dit.
mange ton ca- euh bois ton cacao après on va dans la xxx après.
xxx dans la salle de bain.
après il se lave.
mmh mmh.
xxx il s'habille après maman elle dit tu as mangé xxx le cacao.
eh ben ton pantalon xxx il se ferme plus.
xxx de Zorro.
et là et après il met ses chaussures.
après la maman elle l'attend /ferme faire/ son lacet.
mmh mmh.
et et c'est fini.
xxx dit.
ben euh xxx il dit.
euh maintenant la maitresse il va me dire xxx j'ai xxx très beau xxx.
