c'est "La vieille voiture".
commence par xxx.
Anaïs Ludovic et.
Fatima et Karim.
alors c'est quoi donc.
dans la cave de Karim il y a plein de choses.
il y a la v- la la vieille voiture quand il était bébé.
une valise et une arrosoir.
et Ludovic Karim et Anaïs ils ils vont dans la cave.
ils f-.
et après et xxx Anaïs met la lampe pour voir la la voit- la vieille voiture.
et elle est cachée par une valise et par une et par une arrosoir.
et après il descend il descend *.
ils montent les escaliers de la cave avec la vieille voiture.
et après euh Ludovic il est monté dans la vieille voiture.
il suçait son pouce pour faire un petit bébé.
attends on va xxx.
xxx le chat qui a sauté dans.
dans dans la v- dans la vieille voiture.
et il dit c'est pas à toi la vieille voiture.
alors le chat il est monté euh dans la poussette.
avec Ludovic et Anaïs ils poussent la poussette.
Fatima elle met son nounours dans la pou- dans la vieille voiture.
et après le chat il essaye de griffer le le nounours.
i- il a pas mal parce que il est en peluche.
alors alors.
ils vont faut si on en trouve plein des bébés ce serait rigolo.
Maria xxx Maria elle est montée dans la poussette.
avec les avec les cinq bébés.
la tortue.
et caressent la la Madame Tortue.
parce que bébés.
et et et la dame Tortue.
Ludovic xxx le nounours sont montés dedans.
et après euh qui c'est déjà?
Maria il pousse la la vieille voiture.
