xxx un petit chien ici.
je préfère la piscine.
ah /oui mais/ oui.
lorsque le soleil brille.
euh ils dans les champs.
et il y a le beau soleil.
les enfants.
et le chien.
il y a des fruits dans les arbres.
un petit.
et le beau soleil qui est en train de.
et le ciel de- vient un petit peu rouge.
oui parce qu'ils sont vraiment mûrs.
euh parce que.
les marchés ils peu euh.
un peu tristes.
lorsque et ils des trains.
un petit des bouchons.
un bateau et une.
moto et.
euh des euh je suis allée que u- une fois.
en avion mais je suis déjà plein de fois en voiture.
hum ils.
ah je me.
il y a aussi des petites fleurs.
et et et un petit papillon.
il y a toujours son chien.
ah le le soleil il peu plus rouge avec des oiseaux.
il y a lapin.
euh là ils.
et des châteaux de *.
suis trompée.
parce qu'il y a du sable.
et des cabines.
ça sert à se à se déshabiller.
pour les grandes personnes si ils ont.
oui c'est plutôt pour les grandes personnes c'est vrai.
et là le petit garçon il a une.
tu sais comment ça s'appelle ça?
ça sert à flotter si on ne sait pas nager.
et toi est ce tu sais nager?
oui un petit.
je sais des gestes je fais les gestes mais.
je m'en rappelle plus très bien des fois.
euh euh il y a sur la mer à la plage.
et des enfants qui les regardent avec le petit xxx.
il y a le gros bateau.
c'est des mouettes.
moi j'en ai déjà vu quelque part mais j'étais un petit peu trop loin de la mer.
lorqu'on a très soif.
ils ont.
très soif xxx il boit pas comme les autres.
de prendre de l'eau dans leurs mains et il.
ah oui.
c'est plus pratique quand même.
hum alors qu'ils ont très chaud lui euh.
il a mis de l'eau je pense.
euh non.
c'est un éventail.
il est rigolo hein.
j'en ai jamais vu comme ça.
j'en ai déjà vu mais euh j'en ai pas vu comme ça.
avec un petit mouchoir.
elle s'essuie un petit peu.
oui mais quand même avant il faisait très chaud.
et /? lui/ aussi euh à à l'école /j'ai vu j'avais eu/ très chaud /que parce que/ j'avais.
que j'avais pris que j'allais pr-.
euh j'avais un tee-shirt presque co- comme un maillot de corps.
je suis allée comme.
ça avec et j'allais comme ça dans la cour.
je transpirais quand même.
ils s'amusent beaucoup avec leur chien.
avec les papillons.
peut être qu'elle y ait pas y allée avant alors elle part.
et là le.
soleil on le voit un petit.
est-ce qu'on peut.
prendre un.
autre livre.
