xxx toi tu as gardien.
alors je vais commencer avant moi je vais commencer.
le gardien Karim Augustin et Dorothée euh Anaïs.
oui et toi tu as pas commencé.
non toi tu as commencé.
xxx moi je commence par le gardien.
oui j'étais malade.
il y en a plein des voitures xxx dans mon lit.
mais dans mon lit j'ai vomi.
oui et puis j'ai vomi sur mon coussin.
et puis j'ai pris un autre coussin.
et puis.
non c'est papa.
oui et puis papa il a dormi et moi aussi.
oui puis moi j'ai appelé papa.
les deux tortues de la cour.
Madame Tortue Monsieur Tortue rentrent la tête dans la carapace non?
elles cherchent à manger.
-près on va prendre un autre livre parce que celui-là je le connais pas.
mais il.
est pas cassé.
ils demandent au gardien Karim et Anaïs une pomme une salade.
une pomme une pomme.
je tourne la page.
une pomme en plus.
les deux tortues de la cour i- ils les pattes dans la carapace.
et puis l'épluchure de pomme.
la page xxx.
la page six.
la page.
non sept.
euh non c'est quoi ça?
un trou de quoi?
de brûlant.
et et et Karim il a un vieux seau.
il ramasse les saletés puis les crottes.
et puis rigole là.
oh le vieux nounours là.
c'est la sept.
et elle s'appelle qui?
Dorothée donne l'épluchure de carottes.
elle xxx Madame Tortue Madame Tortue.
il Monsieur Tortue.
de pomme.
dans leur carapace.
