"Le chat de Nicolas".
Nicolas regarde par la fenêtre.
si son copain Karim n'est.
si son copain Karim n'est pas ren- rent-.
si son copain Karim est rentré de l'école.
après c'est quoi ? xxx.
Karim est arrivé dans la cour et Nicolas lui crie.
eh Karim tu as vu mon chat?
alors je sais plus.
s'ils ont vu le chat de Nicolas.
Karim et Anaïs crient le plus fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
euh et tous les habitants de la Cité se demandent.
où ont bien pu se cacher le chat de Nicolas.
alors les enfants co- com- commencèrent à chercher partout.
ils commencèrent par la cage.
par la cave.
mais le chat de Nicolas n'est pas là.
c'est quoi?
Félix a appelé les enfants.
dans sa poche il garde la la clé qui ouvre la porte du toit.
ils sont sur le toit avec Félix.
hum sur le toit il y a une petite cabane.
Nicolas dit il faut que je regarde dedans.
je suis sûr que mon chat est est d- là caché dedans.
il a ouvert la porte.
mais il voit deux gros oeufs par terre.
que c'est la maison des poules.
et il demande hé hé les poules est-ce que vous avez vu mon chat?
cot les les poules répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot.
Nicolas en descendant de l'escalier.
il commence à pleurer.
tous les habitants de la Cité essayent de le consoler.
tu a- eux deux là.
celui qu'est habillé tout en rouge là.
eh ben ils ont l'air un peu méchants.
ouais regarde.
/nous non/ on a l'impression que c'est méchant.
alors tous les habitants retournent.
retournent à l'é- à l'étage où où est Nicolas.
habite Nicolas.
maman porte un panier à mm à chat devant la porte.
le panier fait euh le panier de f- vient de miou {miaou /previous/LX}.
miou {miaou /previous/LX}.
oui on entend du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
ne pleure pas Nicolas.
ton chat je l'ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin.
il faut lui donner son yaourt.
je p- je crois qu'il doit avoir très faim.
très très faim.
tu l'as enr- tu peux l'enregistrer?
je peux écouter?
