je fais pas ça?
je m'en rappelle plus.
Ludovic et.
Anaïs et Ludovic sont en train de regarder par la fenêtre.
ils un gros camion.
ils se demandent pourquoi il est venu là.
la maman elle dit je connais c'est qui qui est dans xxx.
c'est qui qui est dans ce camion.
je vais aller descendre vous venez avec moi.
aller descendre euh aider mes amis.
c'est la maman qui dit un mot ici.
mais je me là.
je veux cette page.
/et puis là celle-là/ elle est cassée alors.
Ludovic et.
et Anaïs sont en train de euh d'aider les amis de s- de leur maman.
oui le papa de je m'en rappelle plus.
le papa de Joséphine et Victoria est en train de sortir un lourd canapé.
mamie est en train de s'installer sur le canapé.
et ça aussi.
Bébé-Moïse est en train de xxx.
Bébé-Moïse est en.
train de pleurer.
maman s'est installée avec les deux filles.
pour donner au bébé son biberon.
Anaïs et comment il s'appelle?
Ludovic portent les choses pas très lourdes.
papa le papa de.
Victoria et Joséphine est en train de chercher sa guitare.
il s'en rappelle plus qu'il l'a mis dans le lit de bébé.
regarde le beau petit poisson.
mon petit poisson.
Joséphine est en train de dire à Anaïs.
regarde le beau petit poisson.
c'est qui qui a trouvé déjà?
Anaïs a trouvé l'image où on voit l'aquarium.
c'est qui qui dit.
Joséphine dit à /ton son/ poisson.
tu as toi tu as.
les grands boivent tous du jus de fruits.
le bébé n'en boit pas.
ni le poisson parce.
et le poisson il aime que l'eau.
