là c'est quand le grand camion il.
il arrive *.
c'est quand le grand camion arrive là.
Anais et Ludovic se demandent qu'est-ce que c'est ce gros camion.
la maman regarde aussi par la fenêtre.
elle descend l- les escaliers en disant.
euh venez venez faut que j'aille aider mes amis.
euh ils descendent tous.
tous les cartons tous les paquets.
et quand tous les cartons et tous les paquets sont dans la cour.
une petite fille et une deuxième petite fille descendent.
une mamie avec un bébé dans les bras.
là c'est quand le papa sort un grand canapé lourd.
Victoria et la deuxième petite.
et la plus grande fille s'appelle Joséphine.
là c'est quand la mamie surveille euh.
les affaires qui sont descendues dans la cour.
il pleure parce que il a faim.
elles ont monté les escaliers pour monter au nouvel appartement.
pour donner la maman de Anaïs euh de Vic- de Victoria et de.
Joséphine donne.
là e- elle monte les escaliers parce que Bébé-Moïse avait faim.
a trouvé.
où on voit un une image de biberon.
trouve une image.
le carton où on voit une image de couche.
avec un bébé dessus.
là c'est quand c'est quand Anaïs et Ludovic vont à * porter.
la valise où il y a l- les vêtements de Bébé-Moïse.
là c'est quand le papa avait perdu sa guitare.
dans le lit de Bébé-Moïse.
et là c'est quand comment elle s'appelle?
Joséphine dit à Anaïs regarde.
mon poisson il faut qu'on cherche son aquarium pour qu'il nage dedans.
Anaïs a trouvé le carton où on voit un une image de biberon.
de poisson.
et et comment elle s'appelle?
Joséphine trouve euh Joséphine met de l'eau dans l'aquarium.
et elle dit toi tu vois toi tu n'as pas changé de maison.
tu habites dans la même dans le même appartement.
ça c'est quand le papa de Anaïs euh de de Victoria et de.
-éphine descend pour all- aller acheter des jus de fruits.
et les parents et les les petits et les grands boivent avec une paille.
Bébé-Moïse ne boit pas parce que il a déjà bu son lait.
et le poisson ne boit pas parce que il n'aime que l'eau.
