on pourra pas euh écouter.
"Une nou-.
-velle famille arrive à la Cité".
il y a un gros camion dans la cour.
comment ils s'appellent?
Anaï- Anaïs et Ludovic sont très étonnés.
mais ce n'est pas le camion qui ramasse les poubelles.
la maman de José-.
d'Anaïs et Ludovic regarde aussi par la fenêtre.
disa je sais pourquoi il est là Joséphine et.
comment ils s'appellent?
et Ludovic sont très étonnés euh étonnés.
descendent en en fai- en criant venez vite avec moi.
il faut que j'aille aider mes amis.
ils sortent tous les cartons.
il y a a aussi une trousse.
et une deuxième petite fille.
dans les bras.
et la pe- la première petite fille e- explique.
euh à xxx.
explique à à.
que la première petite fille s'appelle Victoria.
et la deuxième petite fille s'appelle Joséphine.
la première petite fille s'appelle Victoria.
et la deuxième petite fille s'appelle Joséphine.
et là la mamie est restée pour surveiller.
tous les caisses tous les cartons.
qui sont dans la cour.
et Bébé-Moïse.
et là Victoria a trouvé le ca- le petit carton où on trou- trouve.
une image de biberon et Joséphine trouve le une l'ima- le carton.
où on voit l- l'image d'un bébé.
là les caisses tous les cartons.
tous les caisses tous les cartons.
et et tenaient la valise de où y a les habits de Bébé-Moïse.
et là l- le papa cherche la sa guitare.
mais il avait oublié qu'il l'a l'a mis dans le lit de Bébé-Moïse.
et Ludo comment elle s'appelle?
Victoria a trouvé le tricot et ses aiguilles.
dans la dans dans la caisse *.
dans la marmite où on fait cuire le k- le riz.
laissé ta place.
là il a retrouvé sa guitare.
et et Joséphine dit à à quoi?
à Ana- à A- à Ana- à Anaïs regarde mon poisson on va chercher son.
pour qu'il puisse nager dedans.
euh comment elle s'appelle?
Anaïs a trouvé le paquet où on voit une image euh.
et xxx Joséphine à son poisson.
tu vois toi tu n'as pas changé.
tu n'as pas déménagé.
tu habites toujours dans la même maison.
et là le papa de de Jo- Joséphine et Victoria.
est *.
hum Bébé-Moïse ne boit pas parce que il a déjà bu son lait.
et et le poisson ne boit pas non plus parce que il aime que l'eau.
