Cheval-Papi il pattes.
il bouge pas pour pour que.
Cheval-Papi il il bouge plus pour que Didou monte sur son son dos.
là là.
monte il monte sur son dos.
je tourne?
ça commence par là?
Cheval-Pa- Cheval-Papi il est devenu un peu fou il dit hi hi hi.
il court partout.
Didou et il s'accroche à son cou pour pas tomber.
trois on va lire?
d'abord il que deux pages.
Cheval-Papi il met son le nez dessus.
il fait semblant de manger.
Cheval-Papi c'est f- c'est fini pour Cheval-Papi.
on lit trois maintenant.
