c'est la page un.
* c'est Nina.
elle regarde les les gouttes d'eau.
elle elle met ses * elle met son manteau de pluie.
il met ses bottes de pluie.
il met son chapeau de pluie.
xxx une goutte xxx.
une goutte lui mouille le museau.
une goutte est tombée sur son museau.
et il court il saute il aboie quand une goutte d'eau tombe sur son.
trois la quatre.
elle touche ses poils.
la page combien?
et puis?
oui Nina touche la patte du chien.
puis toi tu t'appelles Chien-Mouillé.
ils jouent dans la.
ils jouent dans la boue av- avant d'y aller au goûter.
un autre.
non un autre.
