ça veut dire quoi.
deux lectures?
on va écouter depuis le début ou depuis la fin.
le bébé de la le bébé de Leïla.
la la la soeur de Karim bébé de le Bébé-Leïla elle pleure.
sa petite soeur.
Karim dit à Bébé-Leïla.
est-ce que elle a mal?
mais elle répond pas.
parce que elle sait pas encore parler.
c'est quoi.
les petits points ici.
il appelle il appelle Dorothée.
elle arrive.
il dit il dit quand il elle a faim.
eh ben il faut lui donner à manger.
c'est ça que je savais?
il il il apporte une casserole que sa maman.
a préparé avant d'aller au supermarché.
elle rit et et elle tape sur la table en faisant boulouboulou.
elle coupe des morceaux de viande.
et là elle veut faire des bêtises.
elle elle a renversé son assiette en l'air.
elle donne la purée à Bébé-Leïla.
ramasse des /petits bouts/ morceaux de viande.
il y a un petit euh m- petit suisse rose.
c'est le dessert de Bébé-Leïla.
