appelle euh.
une fois il existait un bon roi avec une épée mais pas une épée en bois une épée en fer comme les autres.
ouais les vraies épées.
bah oui.
et tout le monde allait chercher quelque chose peut-être au château.
bah pour se nourrir.
bah oui.
des marchés.
et un on fabriquait une épée en bois et beaucoup rigolaient avec son épée.
ouais après il disait.
donne-moi une autre épée les épées c'est dangereux.
et et il disa la garder cette épée.
ouais il veut interdit ceux qui ont.
sauf lui.
il la garder.
et là /prenait prenez/ son épée et maintenant et met en prison.
ouais dans un cachot.
c'est le roi qui l'a jeté dans dans un ca- cachot et /prisprit/ son épée.
/non oh/ tu vas voir ce qui.
et le roi le regardait s'il était bien sage.
qu'il sera.
mais après le libéreur est là.
ouais et d- et il disait tout à son ami.
ouais il a dit de fabriquer une épée en bois.
et et et j'étais en train de jouer avec et et le roi il est venu et il a dit donne-nous ton épée.
et et auss- et et et apr- et moi je disais la garder.
a- alors lui tu sais ce qu'il m'a jeté dans un cachot.
et après tout le monde racontait ça.
non tu v- tu veux dire tout le château.
ou sinon se disputaient parce que.
et tout le monde se disputait.
elle gronda une femme gronda.
oh c'est le téléphone.
ah ah d'acc- non un /nouveau autre/ téléphone.
hum et bah je.
je je sais pas peut-être c'est vrai et.
et lui c'est p- elle voudr- et c'est pas vrai.
et là hum celui le roi.
hum rendez mon épée hum non c'est que le roi qui a une ép- qui a une épée.
il dit.
que les rois portent des épées.
pourquoi je peux pas être le roi à votre place.
hum d'accord tu peux.
et là peut-être le roi a dit c'est.
et déchirait tous les drapeaux.
xxx il a nommé pendant ce temps le roi.
ouais et après déchira toutes les feuilles d- du hum de sol mais peut-être va être plus roi.
plus roi.
et là il rends cette épée.
mon roi je te rend cette épée.
ben non qu- qu'il a dit arrête et là disait nouveau garde nouveau garde.
après pour euh pour peut-être /rendre prendre/ son épée.
mais mais je sais pas très bien le dire mais.
ouais hum si il peut rendre son épée.
ouais bah parce que en fait le garçon il a demandé.
et renda son épée.
et construis- et n- et est nommé euh construiseur avec beaucoup de terre.
il plein d'épées en bois.
et après c'est fini.
