ah je me mets là.
xxx celui-ci.
non il est cassé.
tu m'enregistrais.
c'est à Kamel.
on l'a déjà vu on l'a pas vu on l'a pas vu.
on l'a déjà vu.
le docteur.
le docteur.
une image ça bouge pas.
dernière page.
allez je vais.
il était une fois.
Madame A- Am- est tombée.
alors Ludovic et Anaïs.
regardent par en haut de au quatrième étage si elle est là.
ils ne la voient pas.
Madame Adélina.
Madame Adé- Ludovic et Anaïs.
regardent par la fenêtre.
ils ne la voient.
Lu- Ludovic dit vite je vais grimper.
Ludovic tape à à la porte quatre fois comme il fait.
et une petite voix répondit entre.
il crie il que Madame Adélina est par terre.
dit /oui ouh/ comment vous êtes tombée?
j'ai j'ai sauté de mon lit comme je faisais quand j'étais petite.
Ludovic descenda vite i-.
est-ce que vous avez mal quelque part ? oui à ma jambe droite.
Ludovic descenda en courant les escaliers.
et il dit vite Madame Adélina est tombée de son lit.
il faut appeler le docteur.
ils voient le docteur arriver.
c'est normal que ils savent avec le petit serpent rouge.
ça veut dire que c'est le docteur.
et si.
toutes les voitures avaient ça eh ben alors on se on se reconnaîtrait plus.
le le docteur rentra dans la chambre les enfants étaient dehors.
comme ils savaient qu'ils allaient déranger le docteur.
il lui disa.
trois jours sans bouger dans votre lit.
je peux.
plus lire.
je /vais veux/.
rester de trois jours à la maison sans bouger.
parce laissent le docteur.
ils savent que ils vont déranger.
alors elle elle.
il dit vous devrez rester trois jours à la maison.
sans bouger la la dame elle était sage comme une image.
elle a eu beaucoup de chance.
elle aurait pu.
s- avoir un plâtre.
la fille d'Isabelle.
elle a sauté d'un banc et après on on était obligé de lui mettre un plâtre.
est allé chercher la pommade il /l'a la/ sent.
il la voit.
très il la sent très belle mais Ludovic et non Anaïs et Karim.
ils croient qu'il qu'elle ne sent pas bon.
qu'elle ne.
sent pas bon.
ils ne sentent.
ils croient.
pas bon.
et Ludovic mis de la pommade sur ses mains.
il la posa tranqu- tout doucement sur la jambe de Madame de de de Madame Adélina.
les enfants les trois enfants Ludovic Anaïs et Karim.
sont allés chercher des fruits.
des pommes des oranges pour pour manger.
ils disent à tout à l'heure Madame Adélina.
non ils s'en vont pas ils vont aller quelque part.
ils reviennent dans la chambre.
parce vont faire quelque chose et après.
ils reviennent.
il mit une autre couverture.
et puis comme Madame Adélina veut se faire belle.
elle s- elle prend une glace et un peigne.
les enfants.
xxx en train de xxx.
Madame Adélina voulait se faire belle.
les enfants sont allés manger chez eux ils sont revenus.
Madame Adélina voulait se faire.
elle a pris un peigne une glace et elle se regardait.
et elle se coiffait et elle est elle s'est fait deux couettes.
et les enfants crient Madame Ad- -délina elle est belle elle est gentille.
notre chérie elle est guérie elle est guérie ça y est.
je veux m'écouter.
jusque xxx $$$.
