je veux pas le livre là.
il y a un gobelet.
elle brosse ses dents tout doucement.
elle prend un un tout petit peu d'eau.
et xxx.
oui xxx sa maman lui dit donne donne la main à ta grande soeur jusqu'à la maternelle euh ouh hum.
sa maman lui dit sa maman lui dit donne ta main à sa grande soeur.
son frère aussi il va y aller à la m- au collège xxx dit sa maman.
donne la main à ta grande soeur pour aller jusqu'à la maternelle xxx.
non j'ai qu'une soeur.
je sais c'est laquelle xxx hum.
hum xxx j'ai recommencé.
qui fait ça?
