là est caché devant un arrosoir.
une échelle et une valise.
la vieille voiture.
là c'est quand ils descendent les escaliers.
et que Anaïs prend la lampe dans ses mains.
là il dit là il dit je la reconnais c'est ma voiture.
et il remonte avec la vieille voiture.
comment il s'appelle?
Ludovic monte en suçant son pouce.
pour faire comme si il était un tout petit bébé.
là le chat.
le chat de Nicolas monte grimpe.
et et et Ludovic lui dit tu tu es quoi?
tu exagères p- parce que ce n'est pas ta voiture.
là ils ils sont contents quand ça roule.
dit ça y est on a cinq bébé.
et là aco- comment elle s'appelle?
Maria grimpe et après boum badaboum la la voiture tombe.
euh le chat s'est sauvé.
et l'ours.
et l'ours.
et et pendant que.
euh la poussette tombe.
l'ours tombe.
le chat se sauve et et pendant que Ludovic et.
Maria caresse la dame tortue.
là ils ils partent un deux trois quatre.
tous les quatre ensemble.
et que Maria pousse parce qu'elle était trop lourde.
xxx $$$.
