c'est une grande mamie qui avait une grande maison.
et et aussi elle avait un jardin.
tricote xxx tricoter pour ses affaires.
oui là c'est la grand-mère.
/a des/ petites araignées là là là.
elle lave un petit.
elle fait un beau gâteau.
je sais pas.
un hamster.
et aussi elle fait un b- un gâteau.
euh elle fait euh elle se xxx avec des frites.
et aussi là sur la sur l'escalier elle glisse.
parce que maison.
elle est allée /en au/ là-haut.
au grenier.
elle cherchait dans / le/ coffre.
elle cherchait plein d'affaires de pour se maquiller en en quelque chose rigolo.
ouais et pour et pour pour euh.
prendre une robe qui tourne bien.
après elle se maquille en en araignée ou en autre euh ou une une.
bah c'est un truc de l'avion pour regarder.
oui et aussi là il y a une araignée sur le la robe de l'araignée.
une araignée.
oh on voit une petite chose là.
là on voit une petite chose là.
ouais moi j'en ai jamais vu mais j'en vois pas des fois mais les sauterelles j'en ai vu.
après elle est descendue descendue et après elle est revenue là et là.
ouais et.
après après elle va dans le petit avec ses amis.
très très.
elle veut pas qu'elle bouge.
oui parce que ça c'est une toile araignée.
les araignées ils dort {sic} dessus xxx.
oui et après l'araignée elle a plein de pattes.
elle a les griffes là.
elle veut la manger ou la piquer ou rentrer dans ses ro- dans ses ro- dans ses oreilles dans sa bouche.
après elle dit au- après elle fait comme ça parce que elle a envie de sortir.
et ses yeux elle a mis ça.
après l'araignée elle va arriver dans les trous là.
oui c'est pas bien attaquer.
elle va juste la regarder si c'est la toile araignée mais c'est une robe de toile araignée.
après l'araignée.
elle a peur.
il y a une autre.
elle court.
pour aller voir sa mamie.
parce que il y a des araignées.
pour pas qu'elle tombe sur l'escalier.
avec sa robe sinon il y a encore une araignée dans euh elle croit.
bah oui si elle est cachée.
elle a peur.
et la mamie elle dit tu veux pas rejouer?
mais si mais elle veut pas.
parce que.
elle a pris un petit bois.
oui après dans le petit.
et la mamie a pas peur.
elle elle a pas elle a dit qu'ils sont gentils et en plus elle a pas peur des araignées.
elle la prend dans sa main dans son petit doigt.
oui parce que c'est très gentil.
mais xxx.
dit que euh après la petite fille elle prend dans la main.
elle a plus peur.
faut penser à ça.
