"Le dîner de Bébé-Leïla".
il essaie de consoler sa petite soeur.
elle pleure toujours.
elle elle re- il.
elle ap- elle a- il appelle Dorothée.
parce qu'elle.
elle arrive.
elle lui dit peut-être elle a faim?
il faut lui donner à manger.
il prend la la casserole que que la que que m'en rappelle plus.
que la que la.
je m'en rappelle plus.
quand elle voit la quand elle voit la purée elle rigole.
elle tape avec sa cuillère.
elle veut que faire des bêtises.
elle faisait des bêtises.
elle a jeté son assiette en l'air.
Karim il.
qu'il y a sur la table.
il y a un petit un yaourt rose.
ce sera le le dessert de Bébé-Leïla.
