ah xxx.
la dame xxx.
et voilà.
oui mais elle a les mêmes cheveux.
alors je les mets là hein ? et je te lis tout ça.
"Le chat de Nicolas" alors dans les personnages tu te souviens?
hum Nicolas *?
il est dedans.
il est dans.
à moi.
alors alors tu me dis le titre ? tu m'as pas dit le titre?
je m'en rappelle plus.
"Le chat de Nicolas".
Nicolas regarde par la fenêtre.
Karim rentre de l'école il ne le voit pas.
il il voit Karim il lui crie euh non.
il lui dit Nicolas euh non euh.
Karim est-ce que tu as vu mon chat?
Karim répondit non en levant la tête Karim euh.
est-ce que tu as vu mon chat ? non.
alors tous les gens regardent sont par la fenêtre.
ils ils se demandent bien où a pu passer le chat de Nicolas.
tous les gens.
par la fenêtre.
ils se demandent bien où est passé le chat de Nicolas.
ils ne l'ont pas trouvé.
Ka- euh non ils descendent /à dans/ la cave voir.
mais ils ne le voient pas /non hum/.
alors ils vont voir le fils du gardien.
il a trente.
trois ans.
il garde toujours les clés dans sa poche.
du toit.
il leur demande tiens je vais voir s'il n'est pas dedans.
alors il voit la le toit et un toit en bois.
il ouvra la porte.
un petit toit.
une petite cabane.
il ouvre la porte.
et il voit que des poules et deux gros oeufs.
il demande aux poules si elles ne l'ont pas vu le chat.
les poules ont fait cot euh cot.
cot cot.
cot cot cot.
Nicolas descend les escaliers il pleure et.
parce que il trouve plus son chat.
un un panier un panier à chat et il il voit il voit un panier à chat.
ils sont descendus à à l'étage que que que Nicolas.
* sa maman.
sa maman.
elle porte un panier à chat.
alors son elle lui dit n'aie pas peur ton chat est dedans.
c'est le le docteur lui a fait son vaccin.
et et et puis elle fait un bisou sur la tête.
et puis elle dit il doit avoir faim je vais lui donner un yaourt.
il a à qui.
il a donné le yaourt?
ben un chat ça mange pas de yaourt.
xxx le chat il a mangé.
