mais oui commandant Gaulois.
et ceux à l'attaque la famille des Gaulois ça va barder les crottes de nez.
oh sont le trouver ça rime.
hum un autre Gaulois /qui s'/ apparaît dans nos villes de gaulois.
c'était xxx les Gaulois hein c'est vrai ouais.
et maintenant.
eh mais Zorro c'est un Gaulois.
Zorro Zorro le plus fort des cavaliers.
fort des cavaliers.
non mais.
je crois que c'est le numéro trois.
mais c'est à mon frère.
euh le cow-boy.
euh le shérif normal exactement.
maman j'avais un truc de cow-boy un autre truc.
un autre truc de cow-boy.
oui un autre truc de cow-boy.
non oust en fait ça c'était indien.
euh brun comme euh.
comme c'est un dragon.
ça lui ressemble le dragon que cette histoire de dragon.
et oui.
moi je dis mais peut-être les autres dit ça non.
les mousquetaires.
attends c'est pour toi.
/ ils / sont amis parce que xxx.
ah regarde.
euh là.
oh cheval ça sert à rien.
mais oui mais on peut pas tu as.
c'est pour /avoir faire la/ une ferme.
et ouais.
le cheval.
de chevaux et de.
les indiens oups c'est pas grave je xxx.
ben non.
je veux bien mais avec les cow-boys d'accord?
ben parce que habitent dans la même ville.
ouais mais on va pas les mettre là.
et bah et tous.
tous les chevaliers.
ouais moi le chef que je dis s'appelle Richard Coeur de Lion.
ouais et en plus il est beau.
Richard Coeur.
parce qu'il est pas mort que là.
là il là et là * beaucoup non là là là là là là là là là.
ouais mais le cercle d'ici c'est ça qu- xxx.
* et ça.
le chevalier je le mets avec ce chevalier.
c'est une deuxième * ça galope ça galope.
au galop.
tintin tintin.
oui peut pas être.
/son comme/ armure xxx et elle.
mais oui mais là je peux pas faire xxx.
pas partout je l'ai mort.
et comme lui sauf lui il a une tête et lui il l'a.
quand même quand même les armures c'est lourd.
ouais mais si on tombe dans l'eau ça recoule coulent.
non xxx.
je dis le sens du mot.
comment il s'appelle déjà le chevalier?
/boulons boulots ?/.
oh non.
eh oui.
