euh là il prend un verre d'eau un câlin et une histoire.
avec tous les jouets qui trainent par terre.
parce que c'est le soir.
/le l'heure/.
où on dort.
/il on/ prend un verre d'eau et une petite histoire et on on se couche.
comme ça ça va faire avant dormir.
et là l- et là Petit Ours Br- non euh pas Petit Ours Brun hein.
hum avec une épingle ma maman.
moi c'est c'est c'est le linge eh ben ma maman s- le linge elle le laisse dans ma chambre.
pour qu'il sèche.
ben oui.
il a un petit trou.
et là il euh tous ses coffres.
et là il dit à sa m- à son papa et sa maman.
elle veut a- mais mais il y a /pro- trop/ mais c'est.
mais oh elle a dit son papa et sa maman va te retourner au coucher mais il y a pas de mais.
mais j'ai perdu mon dodo mon doudou.
alors il cherche partout.
dans le tiroir dans tout ça.
et là il réfléchit si le matin il a vu euh euh.
bah oui.
et ap-.
et après il.
/comme quand/ il pleuvait eh ben il avait son doudou.
et là il l'a m- elle l'a m- il l'a mis dans un endroit.
hum hum.
hum non.
c'etait dans sa chambre.
et le.
* / lui/ dit le papa.
/prend prendre/ la vieille couverture /c'est celle c'était/ là quand j'étais petit.
comme toi hum ah bon?
il a dit et et il a dormi avec sa servi- sa vieille avec couverture.
oh c'est euh c'est comme moi ça les le "e" le xxx.
et là euh ben Franklin il va voir son copain.
faut faut faut qu'il perdu son doudou.
avec son son son son son lapin.
son cop- un autre connaît.
et moi je vois que la souris et et et lui là.
et ben euh sont euh euh traînés par terre.
et là elle va euh chez une copine qu'elle connaît.
un animal?
un castor.
et hum et Franklin c'est une tortue.
pour aider?
eh bah.
eh bah elle prête son doudou à Franklin.
ben oui si si j'aime bien.
oui parce que il ent- il sent les euh.
les odeurs et là Franklin il se rappelle là.
fait encore la tête euh pas belle hein.
et là il a retrouvé son doudou.
et il dit à papa et maman papa maman euh j'ai retrouvé mon doudou.
et après il sentait pas bon.
après on a ramassé.
et après.
on tout ils ont tout nettoyé.
et après il un bon bain.
un très très bon bain.
il sentira très très bon.
on va mettre.
hum une fois euh j'avais un petit bébé.
et j'ai perdu le petit bébé.
il est pas dans ma maison.
non je l'ai jamais retrouvé *.
j'ai jamais retrouvé.
j'ai essayé de avec tout ce bazar eh ben je le retrouve plus le.
mais euh il est pas dans ma maison.
non pas perdu chez une cousine.
une copine.
une copine à maman quand même.
il y en.
une bonne copine et demain j'y vais en vacances.
à ¤T¤.
oui à voir ma mamie.
hum oui.
c'est loin il moi ma maman elle prend la voiture.
elle va vite.
pour pour aller euh manger euh chez ma mamie.
moi j'aime bien euh quand je la vois quand je vais la voir demain et elle va dire oh Maëlle.
bonjour Maëlle.
une grande fille hein.
oui je vais avoir du chocolat c'est dimanche.
hum dans le jardin à mamie.
ben moi j'ai un très très beau jardin hein.
ah oui il y a un très très grand jardin chez ma mamie.
oui j'aime bien les chocolats.
hum hum hum.
ben oui.
au revoir.
