alors il était une fois Karim.
il prenait un jouet à sa petite soeur.
Leïla pleurait de plus en plus fort.
plus en plus plus en plus plus en plus.
et puis Karim regarde si sa couche n'est pas pi-.
remplie de pipi.
il y a pas une goutte de pipi.
alors Karim appelle euh.
et puis Dorothée dit peut-être que elle a faim?
dès que Bébé-Leïla voit la purée.
elle rit hi hi hi.
la casserole.
non elle est trop chaude.
pendant le temps que la purée refroidisse.
on lui donna sa viande.
la soeur de ro- euh.
la cousine Dorothée.
son am-.
son amie son amie son amie Dorothée.
disa que si tu manges tout.
si tu manges tout ta viande.
j- je vais te raconter une histoire.
mais Bébé-Leïla voulait pas d'histoire.
elle voulait jouer avec son assiette remplie de viande.
alors Bébé-Leïla tous les onze morceaux.
elle les jeta par terre.
et elle rit hi hi hi.
hi hi hi hi.
et elle riait hi hi hi hi hi hi.
alors euh Karim ramassa tous les bouts de viande.
et puis il les metta vite dans l'a- dans l'assiette.
une fois arrivée la maman.
il y avait un petit yaourt rose.
c'était pour Bébé-Leïla si elle avait bien mangé.
