alors comment c'est le retour en France depuis la Corée.
euh comment c'est le retour en France.
c'est triste c'est triste non c'était bien mais euh.
euh vu que j'ai beaucoup apprécié mon année en Corée.
j'étais un peu à la fois content de retrouver les gens que j'avais perdus en France.
et en même temps euh ouais voilà je savais que la Corée allait me manquer euh.
les habitudes là-bas donc euh un peu mixte ouais.
mais il me semble ¤Pren¤ m'avait dit que tu avais eu des soucis euh en t'in- enfin des soucis en t'installant.
tu étais sur un campus mais au final tu as fini dans un appart qu'est-ce qu'il s'est passé.
ce c'est ça non.
ouais ouais c'est à peu près ça.
c'est que dans l'idée euh je devais faire donc un an en Corée du Sud.
en échange et euh le le logement se faisait dans les dortoirs.
sur six mois donc par semestre.
donc en gros l'idée c'était pour moi.
bon ben je me suis dit je vais faire un premier semestre.
en dortoir parce que déjà ça coûte moins cher.
et en plus ça me donnera le temps de découvrir le pays histoire de bien m'habituer.
et euh peut-être pour le deuxième semestre si ça m- si ça m- me tente euh.
je prendrai un appartement.
sauf qu'arrivé en Corée.
euh je me suis aperçu euh pendant la première semaine dans les dortoirs.
ils nous ont tous mis les Français euh.
au même étage.
ah oui c'est vrai.
tu te souviens.
ouais ouais.
et euh et du coup on avait aussi un couvre-feu à vingt-trois heures.
donc ce qui faisait qu'à partir de vingt-trois heures.
un couvre-feu.
ouais ouais.
c'est-à-dire nous on n'était pas obligé d'aller dans le lit.
ouais ouais oui d'accord.
mais on devait rester dans nos dans nos chambres.
et c'était des chambres de trois à quatre personnes.
et euh en gros tu tu étais plus en Corée à partir de vingt-trois heures.
parce que tu étais déjà avec des Français.
et en plus ben tu pouvais pas sortir donc euh.
et à partir de là je savais que pendant un semestre j'allais rater des choses.
et je me suis dit j'ai eu une opportunité avec une amie euh.
d'avoir un appartement assez facilement donc j'ai fait euh vas-y.
en plus c'était pas beaucoup plus cher financièrement donc ça va.
ça allait pas.
bouleverser mon budget.
et euh du coup les amis que tu as rencontrés avec qui tu es ami maintenant.
à Paris.
c'est des gens que tu as rencontrés en dortoir ou que tu as rencontrés euh.
à l'extérieur en cours.
ou les deux.
c'est c'est les deux parce que si tu veux c'est les gens d'Epitech.
hum hum.
donc la même école.
qui viennent d- de villes différentes.
mais euh on se voyait pendant les cours et tout ça.
donc même si ta vie tu vis pas au même endroit euh.
on n'était pas on était assez proches quand même.
hum hum.
en terme de distance.
et petit à petit ben tu te fais ton groupe d'amis.
et puis euh.
hum hum.
au contraire hum.
donc mon amie euh ¤Pren¤.
euh c'était la première à elle a pris directement un appart.
parce qu'elle avait des contacts euh sur place euh d'anciennes des anciennes années.
et euh c- après elle m'a dit de venir et c'est par son biais que j'ai pu avoir l'appartement.
et petit à petit tout le monde a fait ça.
c'est-à-dire que j'ai eu un autre ami.
ils se sont tous sauvés.
et lui aussi il a fait une semaine et demie en dortoir.
il est venu nous rejoindre dans le même bâtiment.
parce que il y avait des chambres.
de disponible xxx.
mais tu es parti très tôt enfin du coup tu as attendu combien de temps pour trouver l'appart.
ben ça a duré une semaine là-bas tu trouves /les des/ apparts en une journée hein.
ah oui.
ouais ouais.
tu vas voir arriver euh c- c'est marrant parce que tu du coup tu.
tu essaies de trouver un Coréen sympa qui peut t'aider qui parle un peu anglais euh.
et euh il v- il t'emmène faire les démarches et euh.
vous trouvez un appartement en une journée c'est ce que.
la plupart de mes amis ont ont fait.
et ça.
tu penses nous quand on a cherché mon appart ça va je pense qu'on s'y est pris euh.
d-deux trois semaines avant pour.
enfin trouver euh.
j'avoue ouais c'est plus compliqué ici.
on a visité plusieurs trucs quand même.
hum hum.
ben si tu veux l'inconvénient en Corée euh.
c'est les euh.
comment on appelle ça les ce que tu donnes la la caution.
hum hum.
pourquoi parce que euh eux ils demandent pas un mois de caution.
ils demandent deux trois ans de caution d'un coup.
en année.
ah oui.
en année.
c'est dingue mais tu arrives et euh tu dois payer.
c'est fou c'est super cher.
mais énorme des prix astronomiques quoi.
mais caution qu'ils encaissent du coup.
ah oui hein.
je pense que oui ils ils s- l- ils encai- oui oui ils l'encaissent.
parce que même là-bas ils tu sais c'est pas très réglo donc tu donnes carrément le cash ou quoi donc euh.
du coup ils vivent chez leurs parents s- très souvent.
parce qu'ils peuvent pas.
ben oui mais toi comment tu as fait.
ben moi j'ai eu de la chance d'avoir un proprio qui qui.
avait l'habitude d'héberger des étrangers et.
s- il savait que c'était comme ça et qu'il a pas eu de problèmes donc euh.
d'accord ah oui han.
et il y a des propriétaires petit à petit qui changent.
qui oui qui changent.
la méthode mais je me dis enfin.
parce qu'ils savent qu'il y a des étrangers à l'école et du coup euh ils.
alors des fois bon ça passe de trois à un an de caution.
donc bon.
c'est l'éclate.
oui mais c'est déjà mieux enfin tu comprends.
ouais c'est déjà mieux ouais.
je suis en train de me dire enfin si c'était comme ça en France il y a pas un seul étudiant.
qui se pourrait qui pourrait se payer.
un truc hein.
c- c'est c'est mort hein.
en plus pour le prix des loyers encore en plus à Paris euh.
ouais ouais non non non.
je pense que c'est juste pas possible tu t'achètes un truc à la place de louer un truc.
ouais ouais je pense hein.
et même le le.
la location se fait pas par mois.
tu payes d'un coup aussi.
oui ça je j'ai payé d'un coup moi.
euh en deux fois.
j'ai payé par semestre.
il voulait pas euh.
qu'on enfin il était pas trop d'accord qu'on paye par mois euh.
du coup c'était soit tu payes un an.
soit je paye par semestre.
c'est marrant de voir comment ça s'organise différemment hein.
c'était super drôle aussi de payer parce que je payais en cash.
donc euh si tu veux c'était.
les sous tu as dû te sentir riche.
on payait en mil- en millions de wons euh vu la différence.
ouais carrément.
et le truc c'est que là-bas i-.
comme j- je sais pas j'ai dû te le dire.
il y a pas de petite criminali- criminalité.
oui oui oui j'en ai entendu parler.
les gens xxx ont absolument pas cette idée de.
de petits vols euh.
d'accord ouais.
pickpocket {/previous/LGen} et tout ça q- existe pas là-bas.
et du coup euh ce qui était marrant.
c'est que du coup je me ramène avec mon argent.
mes millions dans mon sac et euh i- on fait ça dans un café.
alors un café type Starbucks.
c'est très réputé là-bas en Corée.
et euh bon ben le moment de payer euh.
tu sais j'essaye d'être discret.
donc euh je sais pas j'ai cherché une espèce d'enveloppe.
et puis j'ai mis mon argent dedans je lui donne deux trois enveloppes comme ça.
et lui monsieur il sort tout il doit compter donc il sort tout.
et il pose sur la table.
ah il y a du coup tu avais genre plusieurs millions de wons devant lui étalés sur la table.
je fais bon ben écoute euh si c'est comme ça euh.
et c'est c- pour moi ça me paraissait bizarre c'est pas un truc que tu ferais en France mais jamais de la vie.
mais bien sûr ouais ouais ouais.
en France ils viennent et pff ils chopent et ils se cassent quoi.
c'est clair.
mais là en Corée non c'est pas le cas.
d'ailleurs même la banque je trouvais ça drôle.
parce que quand je suis parti faire mon compte bancaire euh.
en Corée euh en France ils sont très sécurisés.
tu as vr- genre c'est vraiment une barrière.
entre la personne qui travaille euh la la banquière.
et euh ou le banquier.
et euh et le client.
et là-bas non c'est un bureau.
donc si tu veux ils rangent l'argent dans des tiroirs.
des trucs comme ça.
donc t- pareil tu te ramènes avec plusieurs millions.
et il y a aucune sécurité c'est qu'ils prennent les sous.
ils les rangent dans leurs tiroirs et puis ils te donnent un reçu et basta.
tu vois.
ils s- ils ont pas une espèce de coffre.
mais comment ça se fait ça.
enfin je veux dire si il y a une présence policière importante.
ou bien c'est vraiment dans leur culture.
c'est même pas euh.
non non c- je pense que c'est dans la culture.
non non c- c'est p- c'est pas c- c- ouais c'est dans la culture donc euh.
ils ont pas cette idée de.
bon je sais où je vais aller habiter.
surtout qu'on m'a dit qu'apparemment les hommes étaient des princes charmants.
et qu'il fallait que.
oui ils sont un petit peu.
ah ça c'est vrai hein.
les pauvres ils ont un petit peu la réputation d'être dominés par les femmes.
ah ben voilà parfait.
ça c'est bien.
tu les vois ils s'écrasent hein un peu quand même je trouve euh.
les hommes euh.
non c'est vrai.
c'est rare quand même b- nous on a moi j'avais pas peur de me balader dehors quoi.
le soir à trois heures du matin.
ou des choses comme ça.
quand on se balade ou des choses comme ça on n'a pas peur de se faire attaquer.
en plus bon tu étais avec moi quasiment.
tout le temps mais euh.
puis bon ¤Pren¤ il est noir il fait peur quand même.
ah oui.
xxx ouais c'est vrai que ça c'est un autre point euh.
en plus pour là-bas enfin je pense que tu faisais vraiment différent non.
ah mais euh.
mais je sais pas si j'étais pas le seul.
et puis moi je suis métis donc euh.
tu en avais vraiment beaucoup plus black {/previous/LGen} que j'ai vus quand on était à Daegu.
ouais parce que s- ouais parce que tu as c'était hum ben tu as les internationaux.
et tu as des gens qui viennent de de pays in- genre l'Afrique du Sud des trucs comme ça.
et euh c'est des gens de couleur quoi des black {/previous/LGen}.
et euh.
ça fait pour beaucoup de Coréens c'est.
ils ont encore du mal hein.
ça choque encore.
ouais ouais.
d'ailleurs il y avait animé sur ordinateur là.
où tu as euh.
une hum une mamie coréenne.
tu la vois et là tu vois un mec arriver par-derrière avec un masque de Iron Man genre pour faire peur à la mamie.
elle arrive la mamie elle est pas du tout surprise et le mec il fait il enlève le masque.
et c'est un black {/previous/LGen}.
et la mamie elle fait oh.
c'est trop drôle mais c'est ça résume bien l'idée tu vois.
ah oui pas mal effectivement.
han oh la poisse.
et dans une video il y avait il y é- enfin dans.
une vidéo de youtubers qu'on avait vue.
il y avait justemment euh i- i- i- ils commentaient ils disaient qu'ils avaient des amis qui étaient noirs.
qui avaient déjà reçu comme remarque euh est-ce que quand tu te laves ça part.
tu vois.
mais euh pour pour pour euh moi j'ai pas eu ce problème hein.
hum hum.
j'ai pas eu du tout ce problème de parce que bon je suis pas noir noir.
ouais et puis des fois ils en ils ont le même teint parfois aussi.
il y en a qui ont le même teint.
les Coréens.
les Coréens ouais.
ouais c'est à peu près ça ouais.
je j'ai vu des Coréennes qui étaient aussi foncées que moi.
et euh je t'avais dit à ce moment là je t'ai dit ah bon ben finalement je suis si bronzée que ça parmi les Coréennes.
ouais ben tu en as une sur cent euh.
donc euh.
mais du coup tu en vois quoi.
oui ça dépend hein euh.
elles sont pas toutes blanches.
ça ça dépend de qui.
ça dépend des origines aussi hein.
qu'est-ce que je voulais dire aussi.
oui donc moi j'ai pas eu ce problème mais euh j- p-.
je pense que les Coréens qui font ce genre de remarques.
qui bon hein qui sont quand même c'est des remarques quand même assez déplacées.
euh ils le disent pas avec méchanceté.
oui c'est ça c'est pas raciste derrière quoi.
c'est c'est voilà il y a au- il y a vraiment pas de racisme.
moi ce que j'avais entendu une autre histoire.
ils regardaient euh ils regardaient le foot.
il y avait d- un des joueurs euh noirs euh qui jouaient dans une équipe et tout.
et euh tu avais pareil une mamie c'est souvent les vieux hein.
qui font ce genre de commentaire.
euh une mamie qui sort qui va sortir en coréen euh.
c'est vraiment qu'il ressemble vraiment à un singe.
oh là là.
et euh devant devant des étrangers qui comprenaient le coréen.
hum hum.
et qui le prenaient pour eux s-.
là quand toi tu y étais.
non non ça j'ai eu j'ai entendu une histoire là-bas hum.
ah d'accord d'accord.
d'un d'un autre ami qui me disait enfin on parlait de ça justement.
mais ça ch- enfin je sais pas si ça changera vite là-bas mais je sais qu'à Maurice en une génération ça ça a.
complètement évolué quoi la euh la place des gens de couleur à Maurice je me souviens enfin ma mère euh.
n'avait pas le droit d'avoir des amis de couleur.
quand elle rentrait euh à la maison et tout euh.
parce qu'en plus elle était à l'époque il y avait pas encore le lycée.
il y avait le Q.E.C. Queen Elizabeth College {/previous/LGen}.
et euh tu avais euh toutes les populations confondues quoi c'était le la meilleure école.
si tu veux du gouvernement.
et donc elle rentrait avec ses amis et t- tu avais la grand-mère qui était là.
qui regardait qui faisait Bridget who is this {/previous/LGen}.
ah ouais.
elle avait pas le droit alors que moi au final je n'ai pas un seul ami blanc.
enfin blanc mauricien m- mes amis blancs sont tous des expats.
et j'ai que des amis de couleurs après.
donc ça c'est que le temps d'une génération.
ouais c'est vrai mais je pense que ça sera ça va prendre peut-être un peu plus de temps ouais.
bah déjà avec la K-pop {/previous/LGen} euh.
ça commence à enfin la Corée commence à être de plus en plus euh connue.
donc je pense que il y aura de plus en plus de voyages de personnes étrangères et que ça va se mélanger.
ouais c'est vrai que ça joue euh ça.
ça c'est un pays qui était un peu onn'entendait pas trop parler de.
ouais et maintenant.
et c'est vrai on en entend de plus en plus parler hein.
ouais et là euh.
ben c'est une /super superbe/ destination aussi mais j'ai peur justement.
que le fait qu'il y ait beaucoup de personnes qui partent là-bas euh.
ça dénature la chose quoi.
ben que ça c- ouais ça dénature la chose.
encore quand.
quand tu vas à Séoul c'est encore un monde différent.
déjà q- maintenant.
alors plus tard ça risque d'être pire.
et euh et j'ai peur pour les autres villes quoi.
hum hum.
on verra hein.
déjà là Epitech euh je t'ai dit nous on était vingt-cinq.
euh aujour- cette année ils sont soixante.
à partir au même endroit.
ah bon.
ouais ils ont.
plus que doublé donc euh.
donc voilà tu vois.
petit à petit ils se dirigent vraiment dans les villes euh.
pas forcément la capitale mais les villes plus ou moins connues.
donc Daegu.
hum hum.
c'est la troisième plus grande ville de Corée.
et euh bon ben on verra plus tard comment ça évolue mais.
du coup ça c- ça a ses avantages.
parce que du coup les Coréens ils rencontrent d'autres personnes ils.
ouais ils.
peu plus d'ouv- d'ouverture d'esprit.
et en même temps ouais il y a ces inconvénients.
c'est qu'ils vont changer leurs habitudes euh.
ou peut-être que ça va créer des problèmes enfin bref je sais pas.
hum hum.
nous verrons bien.
en tout cas ouais moi j'aimerais bien y retourner.
je sais pas quand.
ouais c'est sûr.
ça serait cool.
et toi donc euh l'Angleterre.
comment c'était.
ben écoute ça s'est bien passé.
qu'est-ce que tu as fait pourquoi tu es partie là-bas.
euh je suis partie pour bosser là-bas.
euh à Ovingdean qui est un petit village juste à côté de Brighton.
et qui appartient il me semble à Brighton and Hove {/previous/LGen}.
c'est le l'espèce de la ville quoi comme Nancy euh.
grand grand Nancy Ville ou un truc comme ça.
c'est la même chose.
ah mais d'accord il y a les deux.
Brighton and Hove {/previous/LGen} oui.
c'est les deux.
Hove O.K..
voilà c'est les deux ouais.
c'est Hove que il y avait le papy là O.K.
voilà c'est ça et je suis allée dans cette maison de retraite.
oui tu m'as dit.
tu as entendu parler de ce papy.
hum hum.
euh qui euh s'est sauvé au fait sa maison de sa maison de retraite.
pour assister à.
au à l'anniversaire du déba- du débarquement je crois.
voilà c'est.
c'est trop drôle.
non j'ai pas.
en mai cette année.
et il a pas prévenu sa femme il a pas prévenu les gens de la maison de retraite.
ah non il est parti euh.
il est parti.
il est parti.
et du coup euh ils l'ont tous c- tous cherché et moi j'avais pas entendu euh.
au journal télévisé que c'est q- j'avais entendu Home {/previous/LGen}.
et j'avais pas entendu Hove.
et euh donc et tout j'écoute j'écoute.
je me dis mais c'est fou ça quand même comme histoire.
et puis il y a une photo de la maison de retraite.
je fais mais la vache je connais.
et puis ils remontrent la carte au fait d'où est euh.
est le truc et puis je vois Hove.
je dis mais c'est définitivement là où j'étais quoi.
c'est sûr ça ne peut pas être ailleurs.
et donc c'était un mec qui était de cette maison de retraite là.
et euh en plus j'y étais allée pour euh.
de l'amie avec qui je bossais.
donc Claire avait une euh une connaissance qui était dans cette maison de retraite.
on y a été.
la visiter.
mais oui donc euh je suis partie bosser.
en Angleterre dans une euh école euh.
euh pour que des jeunes.
des euh des jeunes entre dix et dix-sept ans.
viennent apprendre qui viennent apprendre euh l'anglais.
en tant que langue euh.
langue étrangère quoi langue vivante.
euh voilà.
donc euh c'était vachement sympa.
tu es restée combien de temps là-bas.
euh cette année je suis restée qu'un mois.
l'année d'avant j'avais fait un mois.
plus j'étais retournée en septembre.
du coup.
j'ai fait un peu plus.
euh mais là j'avais pas le temps.
à la base j'étais même pas sûre d'être prise.
par c- cette année parce que c'était euh.
je ne pouvais.
être là-bas que de mi-juin à mi-juillet.
et au fait ils étaient désespérés pour avoir des gens.
et vu que ça s'était super bien passé l'année précédente.
ils m'ont dit reviens reviens.
donc euh.
voilà du coup je suis retournée c'était cool.
c'était différent de l'année précédente parce que c'était pas la même équipe.
et euh.
voilà c'était intéressant aussi euh.
c'était intéressant aussi de travailler avec eux.
j'ai moins aimé parce que du coup ils étaient plus professionnels.
mais du coup ils se permettaient vachement de.
de commentaires de critiques euh.
ouais c'est pas cool ça.
pas forcément professionel en plus.
contrairement à l'année précédente où c'était vraiment plus une famille.
donc tu avais jamais peur de demander si tu comprenais pas.
où étaient les trucs comment ça se faisait il y avait aucun jugement quoi vraiment.
autant on pouvait vachement t'aider autant ça ne te dérangeait pas non plus d'aller aider.
donc c'est vrai que cette année c'était un peu plus chacun chacun se démerde.
et il fait comme il peut et euh on a eu quelques couacs quoi.
donc euh bon.
du coup c'est pas c'est moins agréable quoi pour toi.
ben c'était moins agréable ouais.
c'était c'était moins moins cool on m'a oubliée une fois.
ah bon.
sur un site ouais.
on était parti clubbing {/previous/LGen} avec les enfants.
à Worthing qui est à peu près à genre une heure de Brighton.
enfin de Ovingdean là où on était.
et euh donc au fait le truc c'est qu'il y a plusieurs écoles.
qui viennent euh qui viennent en en même temps.
si tu veux pour euh pour cette soirée parce que c'est des soirées en boîte.
mais euh c'est assez co- c'est c- assez connu en Allemagne.
je sais pas si ça se fait en France.
mais euh c'est ouvert pour les jeunes de moins de dix-huit ans c'est sans alcool.
et c'est jusqu'à dix heures et demie quoi.
hum hum.
et euh donc on les amène là-bas.
et euh donc après on les fait repartir et du coup.
euh mes collègues si tu veux on a on les avait fait se regrouper.
et puis s- il y en a plusieurs qui sont partis avec eux.
pour les mettre euh enfin pour les faire rentrer dans le coach {/previous/LGen}.
hum hum.
et les compter vérifier que il y en aient pas qui soient restés derrière et tout.
et moi je suis restée.
euh parce que enfin il y en a toujours un ou deux enfin qui sont tout seuls qui sont complètement paumés.
et puis ben j'en ai euh j'en ai redirigés trois ou quatre comme ça.
donc je suis restée je suis restée j'ai laissé passer dix minutes à peu près.
entre le le moment où le gros batch {/previous/LGen} est parti et puis euh où je suis partie.
je pars je ne vois plus personne.
je fais O.K. qu'est-ce qu'il se passe.
je vais voir un hum un coach driver d'une autre d'une autre école.
je dis mais vous savez où est-ce qu'ils sont et tout il me fait euh.
oh yeah i think they left {/previous/LGen}.
j'étais là.
you are joking {/previous/LGen}.
no no no i'm pretty sure they left {/previous/LGen}.
j'étais là d'accord.
O.K. ça c'est intéressant j'essaie de joindre les gens personne ne répond.
ah ben ça c'est chouette ça.
euh j'ai dû passer j'ai dû.
c'était quoi un gros bus.
ouais ouais ouais.
donc j'ai dû appeler.
pour que une des filles qui était une de mes collègues qui était en p- en permanence là-bas.
elle me fait qu'est-ce qu'il se passe et tout.
ben écoute euh je vais vite voir ce qu'il se passe et euh je te rappelle.
et donc elle appelle euh dans le bus.
c'est ¤Pren¤ un des garçons qui répond.
fait euh.
et euh en plus c'était carrément le caractère de cette fille là donc euh comment elle s'appelle ¤Pren¤.
qui fait euh ¤Pren¤ do know where ¤Pren¤ is can i speak to her please {/previous/LGen}.
et euh il dit euh oui oui euh enfin elle est quelque part elle est à l'étage certainement et tout i'm go- {/previous/LGen} je vais la chercher.
et euh well i can't seem to find her {/previous/LGen}.
i don't know where she is maybe she is downstairs again so {/previous/LGen}.
il i- commence à redescendre et puis.
no no no no stop it you forgot her {/previous/LGen}.
mais oui.
et moi j'étais putain c'est pas possible.
elle me rappelle pour me dire.
¤Pren¤ vois qui tu veux blamer pour ça mais ils t'ont effectivement oubliée ils sont partis.
et j'ai fait what the fuck {/previous/LGen} je suis en train de faire mon travail purée.
j'étais en train de faire mon travail et ils m'ont oubliée.
j'étais mais complètement verte quoi.
franchement euh.
c'est pas cool.
et dans tout ça du coup on s'est fait taper sur les doigts parce que.
on est rentré plus tard au College.
ce qui fait que les homestays {/previous/LGen} ceux qui dorment dans les familles d'accueil sont rentrés plus tard chez eux.
ah oui ah oui ça a pas dû xxx.
et bon ça a créé des incidents quoi parce que ils ont déjà appelé enfn ils ont appelé Ovingdean.
pour savoir ce qu'il se passait et ben c'était ça.
ah la poisse franchement ça ça c'est euh j'avais trouvé ça nul.
et puis ils étaient tous en mode ah on est désolé on t'a oubliée et tout.
mais j'étais là mais euh en plus.
il y avait deux filles avec qui j'étais très proche quoi.
et euh.
elles ont pas remarqué.
elles ont pas remarqué.
c'est vraiment.
c'est nul ça.
alors qu'on avait pas le le plus d'enfants quoi on a fait des trucs avec beaucoup plus d'enfants donc euh.
j'ai pas compris.
mais tu parlais d'étages tu veux dire c'est des bus à.
oui des double decker {/previous/LGen}.
donc euh voilà.
tu avais eu combien d'enfants ça c'est beaucoup.
ça /m'a m'en/ fait soixante.
ben parfois on partait avec deux ou trois double deck.
ah mon dieu c'est horrible.
donc euh.
il y a une fois l'année il y a deux ans on avait fait un truc à Brighton.
on est parti avec euh cent vingt gamins quoi.
et là il y avait tout le monde dessus euh il y avait même des gens.
de la réception qui sont venus nous aider pour ça mais euh.
c'était euh mortel.
oh là là.
pour les compter après c'était euh.
les petits monstres.
ouais ben tu dois pas te tromper après ils avaient quel âge.
ils ont entre dix non euh ceux qui vont clubbing {/previous/LGen} ils ont entre quatorze et dix-sept ans.
bon ça va ils sont un peu ils sont un peu plus grands.
ils sont surtout très chiants.
et très en mode euh.
je fais ce que je veux.
je fais ce que je veux et puis euh j'ai envie d'embrasser toutes les filles.
et j'ai envie d'xxx d'embrasser tous les garçons.
et puis on va essayer de se cacher.
et puis on va essayer de faire des trucs.
on va essayer de faire les fous.
on va essayer de voilà.
ah ouais.
oh là là.
tu crois que c'est très très anglais ou c'est juste euh l'âge.
non mais en fait c'est même pas des.
je pense que c-.
non voilà c'est des Européens.
ah d'accord.
donc euh je pense que c'est vraiment euh c'est l'âge.
et puis ben c'est les vacances.
et puis ben on se connaît pas euh.
c'est les euh.
appren- allons apprendre la langue de chacun.
donc voilà c'est un peu ça quoi.
et l'image est tout aussi vraie.
franchement pour ce qu'on voit parfois.
il y a des fois enfin on était obligé de dire bon on va s'arrêter là hein s'il vous plaît.
ah mais la poisse et tu te rends compte ils ont pas quatorze ans.
c'est horrible.
c'est horrible oui.
ils se connaissent depuis deux semaines * deux jours.
et c'est les amours de vacances hein.
oh la la mais les Espagnols c'était les les pires je pense pour ça.
en deux jours c'est bon ils étaient maqués euh.
ils avaient leur copine pour le reste des vacances quoi.
oh punaise.
on était tous en mode O.K..
par contre ça nous ça nous entretenait on était vraiment en mode.
est-ce que tu sais qui est le nouveau couple.
est-ce que tu as vu oui je crois que elle elle a un faible pour xxx.
mais complètement alors là.
et puis quand tu voyais les petits couples et tout enfin.
il y en a qui se faisaient mais vraiment genre à la fin des vacances et tout.
et vraiment ils allaient trop bien ensemble ils étaient juste parfaits.
et tout tu étais là.
donc voilà ça faisait nos notre petite distraction euh.
et tu as eu quoi d'autre comme pays.
pour les petits les petits jeunes.
j'ai eu quoi pardon quoi d'autre.
quelle est quelle autre nationalité.
des Espagnols des Italiens des Allemands des Suisses Suisses francophones euh Allemands.
euh des Tchèques des Russes.
ah les Russes apparemment c'est les plus.
ah ouais c'était les pires.
l'année d'avant j'avais eu des euh Saoudies {/previous/LGen}.
