alors Louise je vais quelque chose euh.
d'accord ?.
le titre de ces quatres.
"Les deux tortues de la cour".
"La salade de fruits".
et Ludovic se réveillent".
alors tu veux que je te lise lequel ?.
"Anaïs et Ludovic se réveillent" ?.
je te l'avais déjà lue celle-là non.
tu tu te ?.
alors l'histoire.
tu regardes bien les images.
et ensuite tu me la ?.
alors donc voilà les personnes qu'on voit dans le ce livre.
Anaïs Ludovic.
regarde bien les images.
dans son lit Anaïs est réveillée.
elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
Ludovic dort encore.
mais Anaïs crie très fort.
Ludo arrête de faire dodo.
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite.
Ludovic a entendu.
il saute sur le lit d'Anaïs.
et il lui chatouille les doigts de pied.
Anaïs et Ludovic s'habillent Anaïs enfile sa culotte.
dans le tiroir de l'armoire.
Ludovic prend des chaussettes propres.
Ludovic et Anaïs sont habillés.
ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
dans la salle d'eau.
Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
Ludovic fait des grimaces devant la glace.
leur maman se lave les mains.
Anaïs ferme son sac.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
diling dring Karim a sonné à la porte.
il vient chercher ses copains.
il dit dépêchez-vous les tout-mous.
on va arriver en retard.
oui il est tout mou.
on va la remettre à la première page.
oui et.
attends c'est pas fini et qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?.
non pas encore pas tout de suite qu'est-ce qu'elle fait là ?.
oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu et là que fait-elle.
elle crie et tu te souviens ?.
ouais arrête de faire dodo.
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite.
et que fait Ludovic ?.
il l'a entendue il saute sur son lit.
et il lui chatouille les pieds.
ensuite qu'est-ce qu'ils font ?.
ouais des chaussettes propres qui se trouvent où ?.
hum oui.
très bien.
et là Anaïs elle fait quoi ?.
oui et il est pour qui ce dessin ?.
Karim et qui c'est son qui c'est Karim ? c'est qui ?.
c'est son copain.
oui et qu'est-ce qu'il leur dit ?.
dépêchez-vous les ?.
tu l'as dit tout à l'heure tu as.
les tout-mous on va arriver en.
retard à.
ça y est.
ça t'a plu ?.
on va arrêter hein ?.
