on y va alors de quoi elle parle Elfie ?.
oui de sa vie et est-ce que elle commence par dire que elle ose pas poser beaucoup de questions oui ?.
pourquoi à ton avis ? elle ose pas poser des questions ?.
oui ils n'ont pas à savoir quoi ?.
oui pourquoi elle pose pas de questions ? à ton avis à toi ?.
voilà c'est ce qu'elle dit hein ? alors quand on pose des questions ça veut ça veut dire qu'on sait rien ?.
oui est-ce que vous vous posez des questions ?.
hum toi aussi ?.
tu as peur de poser des questions ?.
non ? et toi ?.
donc vous êtes pas comme Elfie vous ?.
vous avez pas peur qu'on croit que vous savez rien ? hein ?.
c'est normal de poser des questions et est-ce que vous posez vous osez poser des questions à tout le monde ?.
ah à qui vous osez pas poser des questions ? ou à qui vous posez des questions ?.
très bien ouais ouais et toi ?.
d'accord donc c'est plutôt aux personnes que vous connaissez pas.
que vous ne n'osez pas poser des questions ?.
ouais c'est plutôt ça ?.
aux personnes que vous connaissez.
vous vous il y a parfois des questions que vous n'osez pas poser ?.
de quel genre ? et.
pourquoi ?.
est-ce que tu oses poser toutes les questions aux personnes que que tu connais ?.
ou est-ce que parfois il y a des questions euh que tu n'oses pas poser ?.
ouais ? il y a très peu de questions ? et c'est c'est pourquoi tu oses pas les poser ?.
par exemple pourquoi ça sert à rien ?.
donne-moi voir un exemple-là pour que ce soit clair pour moi.
ben / ne/ levez pas le doigt vas-y.
hum hum ça énerve un peu la maîtresse ?.
donc euh vous posez pas des questions comme ça ?.
donc des questions dont vous savez que on va vous dire euh je l'ai déjà dit ?.
c'est ça ? oui ? et il y a pas d'autre genre de questions que vous n'osez pas poser ? oui ?.
ouais d'accord bon alors et et la dernière question sur les questions.
est-ce qu'il y a des questions dont vous vous savez qu'on n'aura jamais la réponse ?.
tu as des e- tu as un exemple-là ?.
ah oui d'accord ouais oui ou alors si je vous demande de combien il y a d'étoiles dans le ciel.
est-ce quelqu'un peut me donner cette réponse ?.
ah oui ben oui donc on sait pas hein ? donc il y a des questions quand même on n'a pas la réponse hein ?.
hein ? bon donc il vaut mieux poser des questions de toute façon.
faut pas être comme Elfie hein ? qui est un peu trop timide parce que justement.
comme elle ose pas poser de questions elle parle pas beaucoup et Simon dans sa classe.
hein ? qu'elle aime pas beaucoup Simon dit Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai vous pensez que c'est vrai ?.
vous êtes d'accord avec euh Simon ?.
non ?.
Elfie elle dit que comme elle parle presque jamais Simon il dit qu'elle existe pas pour de vrai.
tu es pas d'accord ?.
elle existe quand même Elfie ?.
même si on parle pas ?.
ouais alors ça veut dire quoi exister ? comment on sait que quelqu'un existe ?.
oui parce qu'elle vit d'accord alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?.
les gens et à part les gens ?.
ouais à part les animaux ? qu'est-ce qui est vivant encore ?.
exactement hein ? les objets ça vit ?.
pourtant on les voit.
d'accord donc pour vivre il faut respirer et puis quoi encore ?.
c'est quoi la différence entre tout ce qui vit et les objets ?.
tu m'as dit la respiration c'est bien c'est quoi encore la différence ?.
oui on l'utilise pas comme euh outil c'est ça que tu veux dire ?.
oui alors qu'est-ce qui différencie encore ? qu'est-ce qui fait qu'on sait que quelque chose est vivant ?.
donc tu m'as dit respirer il y a pas autre chose ? il y a plein d'autres choses quand même non ?.
oui exactement.
ah oui alors c'est pas bouger respirer ça marche bon grandir aussi hein ?.
un objet ça grandit pas ce qui est vivant ça grandit on est d'accord ?.
bon alors on sait que ça vit les plantes les animaux et les hommes mais.
quand même on a dit que toi tu m'as dit que il y avait les on vivait xxx.
on vivait pas de la même façon parce que les plantes ne bougeaient pas et nous on bouge.
est-ce qu'il y a d'autres différences ? entre les humains et les plantes ?.
alors que c'est tous tous des êtres vivants hein ?.
non entre dans dans les ê- les êtres vivants maintenant est-ce qu'on.
vit de la même façon ?.
oui mais maintenant dans dans les êtres vivants.
oui et par rapport aux animaux alors ? les humains et les animaux ?.
est-ce qu'il y a des différences ?.
non ? pas trop mais il y en a un petit peu.
Elfie elle dit autre chose elle dit moi je vis je sais que je vis parce que je pense.
est-ce que vous pensez vous ?.
hum est-ce que les animaux ils pensent ?.
peut-être pourquoi tu dis peut-être.
ouais mais quand ils dorment pas ?.
ils pensent pas ? mais je sais pas moi c'est une question que je te pose hein ?.
et toi tu penses quoi ? que les animaux ils pensent ou pas ?.
oui et les plantes ?.
non ? alors qu'est-ce qui vous quand vous pensez ou quand vous réfléchissez.
ou quand vous pensez à quelque chose ça se passe comment dans votre tête ?.
oui on imagine un truc alors tu l'imagines comment ? avec des images avec des mots ?.
comment comment on pense ?.
ouais et toi ?.
comment tu quand tu penses ? est-ce que tu penses avec des mots ? avec des images ?.
des images ? alors les animaux vous pensez que c'est pareil ?.
oui ? d'accord et pas les plantes ?.
d'accord donc Elfie elle dit surtout je sais que j'existe parce que je me pose des questions.
justement sur euh le monde vous posez des questions aux autres et cetera.
est-ce que les animaux alors ils se posent des questions ?.
ouais ? lesquels par exemple ?.
ah oui d'accord.
ouais tu crois aussi tu as des animaux toi ?.
non ? tu en as toi ?.
qu'est-ce que tu as ?.
une chienne d'accord que les autres enfants dans sa classe.
ils pensent toujours à ce qu'ils veulent faire quand ils seront grands.
est-ce que c'est votre cas aussi ?.
oui ? tu penses euh à ce que tu veux faire quand tu seras grand ?.
et qu'est-ce tu veux faire ?.
d'accord et toi tu as déjà une idée toi ?.
policier ? donc vous avez vous pensez à ce que vous serez quand vous serez grands ? oui ?.
et euh vous avez envie d'être grands ?.
ah et toi ?.
pas trop non plus ? non ? alors euh mais vous avez déjà vous s- vous savez déjà.
ce que vous voulez faire ?.
mais c'est sans en avoir envie alors ?.
ah qu'est-ce qui est.
plus pareil ?.
ouais on peut plus jouer ?.
hein ? et toi tu as envie d'être grand ? non tu as envie de rester comme ça ?.
donc tu as même pas envie d'avoir d'être un peu plus grand ?.
pas trop ? donc tu veux rester à ton âge ?.
longtemps ?.
c'est vrai ? alors qu'est-ce qui te plaît maintenant ?.
qu'est-ce qui te plaît maintenant d'avoir onze ans ? si tu as pas envie d'avoir treize ans.
quatorze ans ? quinze ans ? xxx.
d'accord donc toi tu es prêt à avoir quel âge toi ? t- tu as hâte tu as hâte d'avoir quel âge ?.
quatorze ? et toi ? non toi c'est maintenant tu as pas envie d'aller au collège l'année prochaine ?.
ah ben alors tu seras plus grand ?.
ah donc tu aimerais quand même être au collège ?.
alors ça changera quoi si tu es au collège ? ça changera dans ta vie ? des choses ?.
mais ça commence plus tôt hein ?.
à une heure et demi.
ouais hum hum bon ça c'est pas très drôle ça commence plus tôt.
mais vous avez quand même envie d'aller au collège ?.
alors pourquoi ?.
hum ah j'espère pour vous que vous aurez un bon emploi du temps d'accord.
et alors quand on quand Elfie elle dit on d- on on dit quand on sera grand ça veut dire quoi ?.
ça veut dire quand on sera adulte mais ça veut dire être a- être adulte ça veut dire quoi pour vous ?.
ouais mais adulte vraiment un adulte pour vous c'est quoi ça veut dire quoi ?.
qu'est-ce que un adulte il il fait ? il sait faire ?.
hum ouais donc euh c'est un hum ce que tu veux dire c'est que ça ça a pas.
grand chose à voir avec l'âge ?.
dire que quelqu'un est adulte c'est c'est non il sait faire à manger ça veut dire quoi ?.
il peut se débrouiller tout seul ? ouais ? /sesauf/ faire pour pour tout ?.
alors quoi pas tout ?.
ah ben comment il fait alors ? qui c'est qui va s'occuper de ses enfants.
si il sait pas s'en occuper ?.
qui ?.
sa femme tu veux dire ?.
la mère de ses enfants ?.
hum hum oui il se débrouille donc c'est quelqu'un qui arrive à se débrouiller quand même un adulte ?.
d'accord donc ça a pas grand chose à voir avec l'âge simplement ?.
bon et puis pour finir Elfie elle dit que elle ce qui l'intéresse c'est juste de se poser.
vraiment des questions sur ce qu'elle est en train de vivre sur maintenant.
est-ce que vous êtes comme ça ?.
non ?.
un peu ? donc vous vous posez quand même des questions sur ce qui vous arrive en ce moment ?.
ben je veux dire pas maintenant hein ? je veux dire euh ou vous vous posez pas de questions.
sur ce que vous vivez maintenant ?.
non ?.
on pose pas de questions ? et toi ?.
un peu ? lesquelles par exemple ? est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu vis dans la classe ?.
est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu fais xxx ?.
ouais ?.
ouais ? ce sont vos copains ?.
oui ben vous allez retourner en évaluation-là ? ou vous avez fini ?.
tu sais pas si tu as fini ?.
oui et toi ?.
tu as fini ? pour aujourd'hui ?.
