allez c'est à toi de me le raconter tu me dis le titre ? "Lucie et Bruno.
voilà c'est bien *.
tu tournes ? voilà.
en Papi.
en Tata.
de Tata.
le chapeau de Lucie de Tata cache le nez de Lucie.
oui tu tournes.
Bruno a mis la casquette de Papi.
la casquette cache les yeux de Bruno.
Lucie a mis les chaussures de dame de Tata.
et là là d'abord hein ? tu racontes cette page là d'abord.
oui et il dit tu te souviens de ce qu'il dit ?.
il dit moi je suis un papi avec des grosses pattes d'ours.
la page six tu me racontes la page six.
tu veux que.
Lucie est déguisée en Tata Bruno est déguisé en Papi.
ils se regardent dans la glace bonjour Bruno-Papi bonjour Lucie-Tata.
oui c'est bien voilà on a fini on a fini on a fini.
non non on arrête.
hein $$$.
