regarde Quasimodo qui chante c'est ça ?.
c'est lui Phoebus ?.
c'est pas le garde qui est qui est très beau ?.
alors attends je vais chercher dans le livre Frollo.
oui c'est pas xxx.
Frollo qui se parle à Esmeralda et à Quasimodo c'est ça ?.
et tu sais ce qu'il lui dit ?.
oh il a pas l'air gentil.
et où est-ce /qu'il / se /trouve trouvent/ ?.
est-ce que tu v- tiens tu vois ce que c'est ça ?.
des grandes cloches qui sont tout en haut de l'église ?.
Phoebus tire des flèches ?.
regarde on tire des f- flèches sur Phoebus.
hum et tu vois ce que fait ?.
elle est en train de soigner Phoebus.
elle est en train de le soigner.
oh oui il a pas un sourire agréable.
/ah hein/ ça je suis d'accord.
oh la la il bon il /essaye le sait/.
oh oui il a.
qu'est-ce qu'il dit attends.
je vais.
où xxx qu'est-ce que dit Frollo.
je vais dit Frollo ouh.
ah oui il est en train d'essayer il demande qu'on arrête Quasimodo.
il veut qu'on arrête Quasimodo.
il va tomber.
et il porte.
ouais elle essaie de lui sau-.
de lui sauver la vie.
eh Quasimodo s'est trouvé une amie ?.
ah oui c'était pas mal.
on peut regarder de nouveau ?.
d'accord on met toutes les pièces à plat.
moi j'ai besoin de l'image hein ?.
tu sais je connais.
pas les.
on met toutes les pièces à plat ?.
moi j'ai besoin de l'image hein ?.
tu sais je connais.
pas les.
tu fais quoi ? $$$ d'accord ?.
ah tu veux que je fasse le puzzle.
alors je voudrais des carrés des coins comme ça.
tu vois ce que carrés ?.
ah il y en là.
euh non regarde il y a pas de bleu.
il y a bleue.
ah là il y a une petite couleur bleue.
on peut peut-être prendre.
toutes les pièces où il y a cette couleur là d'accord ?.
on va prendre toutes les pièces.
où il y a cette couleur là.
non ça va pas celui-là ça va pas.
il y en qui sont bien faits.
oui ouh la la.
il est pas facile ton puzzle.
hein ? regarde il y a du bleu là.
il y a du bleu là.
là aussi il y a du bleu.
là il y a du bleu.
hum non peut-être pas comme ça regarde où c'est ou là.
là-dessus du bleu.
donc il.
ouh la la la la la la non.
pas évident hein ? ah ça tiens le coin regarde.
ce bruit là c'est le bruit du magnétophone.
tu sais le bruit du moteur qui tourne.
ben parce qu'on l'a allumé on l'a mis en marche.
pour nous enregistrer tu as oublié ?.
ah oui super garde-le garde-le.
pour une fois on a trouvé un xxx ouh la la.
bravo ben dis donc tu sais quand même faire ça mieux que moi hein ?.
ben non je le connais pas ton puzzle.
ah ben oui.
ben alors c'est à toi de me montrer comment.
il faut faire.
non il faut regarde.
il faut un côté qui soit tout droit.
je vais trouver un côté qui soit tout droit.
mais je sais pas là j'en n'ai pas.
xxx faudrait à mon avis un côté tout droit.
où il y a une petite maison.
non ça va pas regarde.
il même grandeur.
et tu le mets là et peut-être que là oh.
oh regarde côté.
xxx mais bon on a xxx comme ça.
ben c'est vrai /tu le il/ connaît pas ton puzzle.
plus tu as xxx à l'envers.
/donc hum/ j'ai un peu du mal ah.
et je le connais pas.
mais j'ai quand même réussi à mettre deux pièces.
voilà on a un coin.
regarde toi tu xxx c'est quelque chose d'un petit.
enfin un bout de toît.
je sais pas où il est.
essaie celle-là ouais.
oh et c'est moi qui ai trouvé la pièce là euh hum.
et tant qu'on n'a pas essayé on peut pas arriver hein ?.
pas évident celui que tu nous as proposé ah.
et si on trouvait la tête de celui-là ?.
où est sa tête ?.
sa tête où est sa tête ?.
oui voilà ben regarde on va voir on va avancer comme ça.
petits bouts.
ben là on sait pas regarde sa tête elle est là.
et le ciel il est là-bas donc c'est.
ils on peut pas les accrocher ceux-là.
donc on va les mettre comme ça.
c'est pas grave on a nos petits bouts.
et on va avancer comme ça dis donc il est.
ça xxx.
idées hein ?.
la tête elle est où ? c'est celle que tu cherches ?.
il a plein de cheveux dans les yeux oui.
alors il faudrait trouver.
ses cheveux.
moi je suis en train de faire fille là.
j'ai déjà une c'est une petite fille qui est ici.
tu penses ? effectivement.
c'est ce qui tient son ballon.
donc sa main elle devrait être à peu près là.
faut qu'on trouve quelque chose là.
c'est la machine qui se met en route ?.
ouais la machine à laver.
c'est plus facile si on v- se décide de faire.
pourquoi tu fais tous ces bruits là ?.
ça aide.
à réfléchir ?.
oh la la.
oui alors si on voit ce petit ballon.
on a une tête de chien aussi à côté.
tiens regarde moi j'ai la tête du chien et j'ai la tête.
tu cherches les oreilles du chien ?.
tu as tout à fait raison c'est comme ça.
tiens tu as oublié ses son arrière-train voilà.
bon il lui manque.
un tout petit queue.
et ses oreilles alors xxx trouver ses oreilles.
mais j'ai trouvé une poupée.
j'ai retrouvé la main là comme tu dis regarde là.
est-ce que.
ah ses oreilles doivent être.
à côté de ça.
ça /peut pas plaît pas/.
ouais ? ça ça se met là donc si.
regarde c'est un ballon ça.
c'est un ballon donc ça doit être dans ce coin là.
sûr ça doit se mettre comme ça.
facile de faire à deux hein ?.
alors c'est le visage de ? duquel celui-là ? ah.
faut un grand.
tu veux le faire alors vas-y.
il faut trouver ses habits.
il a.
un bras rose il a un bras rose.
ça c'est à lui mais regarde dedans.
c'est ici c'est sa jambe.
mais pour l'instant on n'a pas encore xxx.
on va rapprocher les les pièces ?.
comme ça on les voit mieux.
hum qui c'est qui a ça ?.
hum hum c'est pas à lui.
c'est pas ses chaussures.
il a de drôles de chaussures oui regarde.
c'est à peu près la même couleur.
donc est-ce que c'est là ?.
regarde à ton avis c'est ici ou là ? je sais pas xxx.
comme ça $$$.
à coté du ballon vert où est le ballon vert ?.
tiens voilà le ballon vert.
le jaune et le ballon vert sont ensemble oui.
oui il tient les ballons par la ficelle.
ben c'est sûr.
si on trouve le le bout de la ficelle.
ah oui peut-être oui.
essaie raison ah non.
oui voilà eh c'est bien.
ça c'est un coin ça doit être là mais.
non regarde non tu vois il manque encore une pièce là.
on doit mettre ça ici.
on on essaie là non ça va pas.
peut-être pas.
ouais essaie.
oui c'est une petite marionnette regarde le monsieur.
il tient cette petite fille xxx la marionnette avec ses bras.
tu as déjà fait des marionnettes ?.
tu as déjà manipulé ? non ?.
je /sais pas si sais/ ça va ici.
oui c'est comme ça c'est normal ou pas ?.
il s'était arrêté tout seul.
tu sais pourquoi.
il s'était arrêté ?.
parce qu'on parlait pas.
oui il est fini celui-là.
un petit rouge.
regarde il tient un ballon rouge.
* lui xxx tu pas cette couleur ah cette couleur regarde.
c'est la couleur du pantalon.
et ce petit du chien xxx.
on n'a pas trouvé les oreilles du chien encore.
tu penses que c'est l'oreille ?.
oui vas-y ah ben oui effectivement.
ah je sais pas celui-là.
où il là alors.
voilà ce qui nous reste.
et puis ça on va trouver ah voilà.
peut-être que c'est faut descendre.
qu'est-ce que c'est mais oui regarde regarde regarde.
on est en train de se compliquer la vie.
tu vois ? regarde il faut mettre tout cela plus bas voilà et là.
là il y a un oeil.
tu vois où est-ce qu'il ?.
ouais au moins lui c'est toujours là hein ?.
avec cette couleur là bas.
ouais et regarde voilà et lui.
il y a couleur à mon avis c'est par ici.
les habits.
non c'est pas celui-là alors.
là il y en a encore un les quatre on va les trouver.
t'inquiètes pas on va les retrouver.
regarde là il y a du vert.
tu vois où est-ce qu'il y a du vert.
de cette couleur la même couleur ?.
euh non peut-être ici.
celui celui que tu tiens dans xxx là.
tu crois que ça xxx comme ça.
regarde il y a.
ah non il y en.
regarde tu as * ta pièce là.
hum regarde il y a /le un/ petit.
oh ben on va le finir.
regarde on a plus pièces.
et on a la place pour mettre deux pièces.
qu'est-ce qui lui reste à finir ?.
on a son habit le haut de son voilà.
et ben alors là.
donc on va trouver ouais.
ben on l'a fini.
et ce sont des enfants qui sont en train de regarder.
un spectacle de marionnettes.
oui il était pas facile hein ?.
oui il est très beau.
j'aime beaucoup il y a.
eh c'est vrai tu as bien regardé.
et il a une bosse.
ben Quasimodo si il a une bosse tu sais là derrière le dos.
c'est pour ça qu'on l'appelle comme ça.
et c'est euh ben alors si c'est Quasimodo elle ? c'est Esmeralda.
oh ben je crois ont voulu représenter l'histoire.
de Quasimodo et d'Esmeralda en marionnettes.
tu vois on s'est pas trompés hein ?.
c'est toujours le moteur qui tourne.
tu veux le refaire ?.
on fait quelque chose d'autre ?.
