mais moi je sens tout le temps ton parfum vu qu'on est tout le temps à côté.
oui oui.
alors euh.
j'allais pas te dire tu sens bon alors que.
sinon je te le dis tous les jours.
d'ailleurs je j'en ai enfin j'ai j'ai demandé un autre pour Noël.
j'en ai un peu marre de celui-là.
enfin c'é- c'était pas vraiment mon premier choix quoi.
il sent bon mais.
ben comme tu sais ils me les avaient tous euh.
pris au moment du cambriolage.
j'ai plus trop mille choix quoi.
je je laiss- je laisserai celui-là à la maison et je prendrai l'autre ici.
parce que bon c'est un peu chiant de toujours les.
les ramener.
pareil Luc je me suis dit je vais peut-être lui acheter un parfum aussi.
il met toujours le même.
ouais quand tu.
il a déjà.
trois flacons en plus du même tu en as il reste ça.
tu en as il reste ça tu en as un il est neuf et il est en attente.
ouais quand tu as tes habitudes tu as du mal à changer.
mais vraiment genre tu as des flacons de déo partout.
il en a un dans sa voiture il en a un dans sa chambre.
il en a deux sur le meuble de la salle de bain.
il en a trois encore euh sur le meuble tu sais des trucs neufs.
et il y en a un chez moi.
le même.
c'est fou ça.
il y avait un lot dix déo pour.
c'est bizarre quand même moi j'aime pas garder la même chose tout le temps.
ouais j'aime bien changer aussi ouais.
genre des déo.
ben un jour j'avais la fleur de tiaré là.
après je mettais le truc à la noix de coco.
et maintenant je mets le truc à l'amande.
à l'amande douce.
euh de.
je sais pas où j'ai mis mon sac attends.
tout là-bas.
ouais comme d'habitude.
ma maison.
ta maison.
amande douce.
ah oui je l'avais déjà celui-là il sent trop bon.
je l'ai piqué à ma mère.
parce que le mien il était vide alors euh.
je me suis dit bon ben je vais prendre celui de ma mère.
non c'est agréable il est il est léger il est enfin il pique pas le nez quoi.
il est.
il est doux.
il est doux pour la peau.
bon ben il est l'heure de faire la vaisselle.
et de la ranger.
tu crois.
alors le sel moi je vais le mettre là.
ensuite euh.
pour une f- l'instant c'est juste.
la casserole.
le reste tu peux difficilement le ranger alors que c'est sale.
on va la ranger là.
et ensuite euh.
attends faut juste que je prenne un sachet poubelle.
j'ai pas envie.
j'ai pas eu le temps ce matin alors je f- houlà d'ailleurs faut que j'en rachète.
j'ai pas envie d'y aller.
heureusement qu'Annabelle elle a déjà tout fait.
tu as été voter dimanche toi.
bien sûr.
c'est vrai.
je suis une citoyenne.
moi j'ai perdu ma carte électorale.
je comptais y aller j'ai ouvert mon enveloppe.
j'ai pris tous les papiers puis j'ai regardé.
oh lui il fait peur alors je vais pas vot- voter pour lui.
oh lui il a l'air sympa elle elle est bien.
ah non lui il me fait trop peur oh non non non on dirait un psychopathe.
tu voulais la garder.
ouais non mais j'ai toujours voté pour l'instant hein.
depuis que j'ai eu dix-huit ans à chaque fois j'y suis allée.
non moi j'y ai été qu'une fois ou depuis que j'ai pu s- jusqu'à maintenant.
je te jure j'ai choisi et après je regardais et j'ai lu juste les points importants en fait de ce qu'ils pensaient.
et dès qu'il y en avait qui avaient pas mis les points importants qui avaient juste du texte.
je me suis dit eux ils cherchent trop compliqué ils v- ils facilitent pas la vie.
c'est un peu des cons alors du coup ils vont pas faciliter la nôtre.
alors je vais pas voter pour eux.
j'adore ton raisonnement.
ben c'est vrai hein ils sont pas intelligents.
et du coup ben au final j'en avais trois il y avait euh les écologistes.
il y avait euh un vieux monsieur avec des lunettes rondes.
ouais ben Masseret pour le PS {Parti Socialiste /instantaneous/LX} oui.
et il y avait euh Phili ppot.
ben je voulais lire parce que Paul il m'a dit Paul il m'a harcelée.
il m'a harcelée la veille des élections il me dit salut ça va euh.
euh ça se passe bien la fac tu vois il a essayé de.
hum hum.
et après il me dit.
tu voudras tu tu iras voter hein tu oublieras pas qu'il faut voter pour Philippot.
sérieux il t'a sorti ça.
ouais du coup ben moi très au courant je lui dis c'est qui lui.
il me dit oh c'est un mec du FN {Front National /instantaneous/LX} il a des bonnes idées et tout.
je lui fais ah.
non mais.
non mais un gars comme Paul.
qui est quand même en licence d'histoire il de- il devrait quand même s'y connaitre un petit peu.
qu'il puisse voter pour un parti comme le FN ça me dégoûte un petit peu quoi.
c'est quand même c'est quand même un ancien SS {Schutzstaffel /instantaneous/LX} qui a créé le parti.
enfin à partir de là.
quand tu connais un peu l'histoire.
tu as envie de te dire que c'est quand même pas un parti très honnête.
et très euh bienveillant.
après du coup je lui ai dit ok.
ah ok c'est c'est un mec de Marine Le Pen on verra.
je vais lire son papier.
puis après il me dit je te fais confiance.
comme ça tu n'auras pas à porter le voile.
je fais ah oui.
il est tellement endoctriné c'est un truc de malade.
puis après il m- et après il m'a dit.
et puis tu ne mérites pas non plus d'être une soumise à ton mari.
puis du coup moi j'ai pas répondu hein je je savais pas quoi lui mettre.
et le lendemain matin.
il m'envoie un message il me dit coucou tu as fait ton devoir de citoyenne.
je fais euh pas encore mais je vais y aller.
il me dit.
c'est bien et n'oublie pas c'est Philippot.
du coup je lui ai dit OK.
non mais les types comme ça.
mais il était à fond dedans hein mais ses parents aussi ils sont à fond dedans.
donc lui aussi il est à fond dedans.
ben toujours hein enfin en général tu es tu es.
tu es influencé par tes parents.
puis disons que lui il.
lui en fait il il aime personne je pense.
il aime pas ceux qui sont pas blancs.
donc chinois arabes cambodgiens tout tout.
il aime pas euh encore moins les arabes.
encore moins celles ou qui portent le voile.
ceux qui ont la kippa là les juifs.
ou je sais pas.
ouais il est très tolérant quoi.
non les lesbiennes non plus.
et les homosexuels non plus.
et un jour j'étais dans le bus à côté de lui.
puis il commence à me dire oh là là les femmes voilées mais c'est du n'impor- il parlait fort hein.
les femmes voilées mais c'est du.
n'importe quoi.
faudrait interdire ça faudrait les.
faudrait faudrait mais faudrait les punir qu'il me disait.
et il me dit et le pire le pire le pire c'est les femmes voilées qui sont lesbiennes.
alors elles faudrait les tuer.
j'étais là j'étais là Paul mais.
ok ok tu penses ça.
je vais pas je vais pas t'interdire de penser ça mais parle pas aussi fort.
tout le monde dans le bus qui nous regarde.
tu sais moi je m'en fous.
il pense ce qu'il veut euh.
tu peux tu tu peux essayer de lui parler hein il changera pas d'avis.
ah oui ben.
ça sert à rien de lui dire le contraire alors tu le laisses parler.
ah oui ils sont bornés.
les types comme ça.
mais du coup.
j'ai pas envie qu'on qu'on croie que moi je passe je pense comme lui.
mais bien sûr.
non mais n- avoir un discours comme ça en.
au vingt-et-unième siècle c'est un truc euh ça me dépasse quand même hein pff.
même les homosexuels.
le pire.
il en a parlé le plus.
c'est quand c'était euh tu sais il y avait les manifestions contre euh.
le mariage pour tous.
non ou pour le mariage pour tous et pour ceux aussi qui veulent des enfants.
oui pour euh.
genre les homosexuels qui veulent des enfants.
ou euh.
et ben du coup euh il était là ouais c'est du n'importe quoi.
c'est pas normal puis il est chrétien il a fait sa communion avec moi.
donc euh c'est ça.
en fait il a tous les défauts.
ben je suis chrétienne et s- p- oui je suis quand même pour.
enfin je suis pas ho- je suis pas homophobe et je suis pour.
le mariage gay et.
bah ouais moi je m'en fous.
enfin ça n'a rien à voir hein c'est pas.
moi je m'en fous.
c'est pas contradictoire.
tout le monde pense ce qu'il veut.
tout le monde fait ce qu'il veut.
ben tu peux penser ce que tu veux mais il y a un moment ou.
quand tu le clames haut et fort et que tu.
il le dit vraiment à tout le monde hein.
il le dit tout le temps qu'il est comme ça.
genre il y a une copine à moi Vanina.
je sais pas si tu l'as déjà vue.
celle qui fume de trop.
qui se plaint et qui est en dépression il y a rien qui va pour elle.
oui tu m'en avais.
ben elle elle a.
posté sur Facebook.
donc euh enfin moi je trouve pas ça normal de.
enfin nos avis politiques on les garde pour nous.
elle a marqué oui tous ceux qui votent pour le FN c'est du n'importe quoi.
vous avez pas eu d'éducation vous avez pas été à l'école.
vous avez pas suivi l'histoire euh.
il faut surtout pas voter pour un parti d'ex-.
et vraiment extrême puisque euh.
ça va mal finir c'est dangereux.
elle marquait ça.
sauf que du coup Paul ben Paul il lui a répondu.
bah oui forcément.
elle a dit que tous ceux qui votaient pour le FN là.
c'était juste un vote contestataire que c'était les gens pas intelligents qui faisaient ça.
parce que après du coup bah.
ils allaient passer par contestation machin.
et du coup Paul il a dit.
que en gros si lui il votait pour le FN.
c'est parce qu'il y croyait il croyait euh à leurs idées il croyait en ce parti.
je te jure hein.
au moment du bac il m'a aidée.
pour les pour les révisions j'ai été chez lui.
mais sa chambre je pensais vraiment qu'il y avait un poster de Marine Le Pen.
une croix gammée et puis des trucs comme ça mais en fait non.
je lui ai dit après je lui ai dit franchement.
je suis déçue Paul.
chez toi il n'y a pas de croix gammées.
il y a pas Hitler il y a pas Marine Le Pen.
ben franchement euh vu ce qu'il pense.
euh ça m'étonnerait même pas hein.
hum ah ben c'est pour ça je lui ai dit.
puis il assume hein il assume complètement.
tout le monde le sait.
et c- c-.
c'est ça ce qui me tue quoi.
moi je enfin si j'avais les mêmes avis que lui.
que je pensais vraiment ça je le dirais pas.
et j'aurais peur de me faire tuer ou.
non mais c'est ça le problème avant euh les gens se cachaient.
c'était c'était c'était honteux de voter pour le FN machin.
maintenant ils le clament haut et fort ils ont plus du tout peur.
plus du tout honte.
alors que ils devraient enfin ça c'est pas c'est pas c'est pas un parti normal.
c'est pas.
c'est totalement euh pff je sais pas.
c'est c'est contraire à la république aux valeurs et tout enfin.
moi ça me dégoute un peu quoi mais bon après euh.
moi je suis pas tout ce qui est politique.
moi je suis un peu.
je sais c'est pas bien.
parce que Paul il m'a fait la morale.
il m'a dit c'est pas bien tu as le droit de vote.
dans d'autres pays c'est une dictature.
dans d'autres pays euh on peut pas voter.
et là tu as la démocratie tu as le choix tu peux aller voter euh.
sans arme euh ben sur toi.
tu peux faire ce que tu veux et puis tu le fais pas.
c'est pas bien.
ça m'intéresse pas.
enfin pour moi tout ce qu'ils disent sur les papiers.
ils vont pas forcément le faire.
non ben non mais bon.
après c'est surtout.
donc du coup ça sert à rien.
de choisir quelqu'un euh.
oui mais c- après c'est tu laisses choisir les autres.
c'est ça le problème.
et c'est pas forcément la meilleure solution non plus.
parce que quand tu vois le score que qu'ils font euh.
hum encore ce matin Julien.
lui aussi il est à fond là-dedans mais c'est.
t'étouffe pas.
c'est complètement l'inverse de Paul.
lui il est vraiment contre le FN il déteste le FN.
et il a dit que le.
le mec à lunettes là.
il aurait dû se retirer pour que après il y ait plus que le choix de FN et puis l'autre.
ben bien sûr non mais le mais le PS le pousse.
je crois qu'ils l'ont même retiré.
enfin qu'ils l'ont viré du parti carrément.
parce que lui c'est lui qui veut se maintenir.
le parti ne veut pas euh.
même Hollande il veut pas qu'il se maintienne.
parce que justement c'est sortir le tapis rouge pour euh.
pour le FN quoi.
mais il enfin il lui il reste.
il reste buté il reste sur ses positions.
et euh mais du coup tu as carrément le PS.
la gauche qui demande aux à ses électeurs de voter pour le candidat de droite.
justement parce qu'ils savent que que le candidat du PS il a aucune chance.
et que si euh ils continuent de voter pour lui.
ben ça dép- c'est le FN qui va passer.
du coup même le PS demande aux.
aux gens de voter pour euh.
pour la droite tu vois enfin c'est quand même.
je trouve que c'est un c'est quand même un acte fort.
pour euh pour essayer de battre justement le.
enfin un parti comme ça enfin c'est quand même.
faut faut quand même.
faut quand même avoir les couilles pour euh.
non mais c'est vrai pour dire à.
à tes propres électeurs de pas voter pour ton candidat quoi.
moi je trouve ça moi je trouve ça bien je trouve que ça ça montre quand même que c'est.
je trouve que c'est vraiment un bon parti.
j'aime vraiment bien le PS.
ils sont assez droits enfin un peu plus que les autres quoi.
les autres même quand le candidat de droite est troisième et ils veulent pas.
ils veulent pas qu'il se retire quoi même si ça veut dire que.
c'est laisser euh la voie libre pour euh.
pour les pour le FN quoi.
petit cours de politique si tu veux.
c'est pas comme si j'en avais déjà assez avec Paul.
Paul il me raconte tout le temps ses trucs.
en même temps j'étais choquée un jour j'étais en avec lui en cours de politique.
ils parlent des des élections mais d'il y a super longtemps.
mais ils doivent savoir par coeur les pourcentages les pourcentages qu'ils ont eu les gens.
ah bon.
très utile.
la date qui a eu quoi qui est de quel groupe il y avait qui avec lui c'était qui dans sa liste.
ben Pauline en psycho elle doit quand même apprendre par coeur des répliques d'un film hein.
pour une des profs hein.
c'est une prof qui leur demande que des trucs par coeur des textes à trous et tout.
elle doit apprendre des trucs des dix répliques de film je crois par coeur enfin.
je vois vraiment pas l'intérêt quoi.
ben non.
c'est enfin elle est un peu elle est un peu bizarre la prof.
mais bon.
chacun son truc.
