c'est parti.
donc je me présente déjà.
vous pouvez oui.
donc euh.
je suis enseignante à ¤T¤.
et j'ai une classe de élèves.
de moyenne section et de grande section.
il y a moitié de grands moitié de moyens.
donc o- la demande c'était que je vous présente une situation de langage dans la classe.
et que je vous explique euh ma démarche.
c'est ça.
c'est ça.
donc ce que j'ai proposé.
ce que je me propose de vous faire c'est.
de vous expliquer comment je travaille autour d'un album.
ça vous va.
hum oui.
très bien.
alors euh.
je vous avais amené euh les IO {instructions officielles /instantaneous/LX}.
mais ça ça vous intéresse peut-être pas.
les programmes.
si si pourquoi pas on peut en parler aussi euh.
alors dans dans les programmes on doit quand même euh.
apporter aux élèves une culture littéraire.
et donc pour ce faire je choisis un album euh.
de du père castor qui est un album traditionnel.
que les parents connaissent.
et qui est agréable pour les enfants.
donc j'ai choisi le livre qui s'appelle La moufle.
que je travaille en général en hiver puisque euh.
je pars du vécu des enfants.
et euh on travaille autour de ce qu'ils vivent euh eux-mêmes.
et on essaye d'enrichir leur langage avec cet album.
donc euh ça c'est un texte à randonnée.
un texte répétitif.
donc ça permet de travailler les structures langagières de manière récurrente.
et les enfants apprécient en général ce genre d'album.
donc ils sont assez motivés sur ce travail.
le vocabulaire dans cet album-là est assez riche.
donc ça permet quand même un travail euh.
important du langage de l'hiver.
quand je travaille sur un album euh.
en premier on regarde la couverture.
et euh.
donc sur cet album-là ben on voit qu'il y a un mot.
et qu'il y a une image.
je vais déjà déjà commencer simplement par ce travail-là.
donc d'abord on fait une lecture d'image.
et les enfants émettent des hypothèses sur ce qui peut se passer dans l'album.
c'est des hypothèses que je leur laisse euh.
émettre librement sans faire de commentaire.
et qu'on laisse en suspens pour le moment.
donc c'est juste euh.
un listage de tout ce qu'ils pensent.
c'est tout.
on peut aussi faire un travail autour de la lecture des lettres de l'alphabet.
et montrer aux enfants que euh.
les lettres.
qui sont sur cette couverture moi je les lis pour faire un mot.
donc ça a du sens.
donc on * explique aussi que le euh.
un album ça a du sens.
et que le texte est fait avec des lettres.
donc une fois qu'on a travaillé sur cette couverture.
je vais aussi faire des petits jeux pour motiver les enfants.
hein puis que ce soit un peu attractif et ludique pour eux.
donc comme ce cet album.
s'appelle La moufle.
on va effectivement travailler sur tout ce qu'on peut se mettre sur la main.
avec euh ce petit jeu-là que je vous ai amené.
donc euh je je présente aux enfants différentes choses qu'on peut se mettre sur la main.
donc je leur montre l'objet.
et eux ils verbalisent.
donc ils disent ce que c'est.
souvent ils savent pas.
par exemple ça un gant de toilette.
l'usage est de moins en moins fréquent donc ils savent pas forcément.
donc les enfants quand on fait du vocabulaire.
souvent quand ils sont en petite section.
ils s'expriment en donnant la fonction de l'objet et pas le nom.
donc ça ils vont peut-être pouvoir me dire ça c'est pour se laver.
et l'objectif ça va être va être d'enrichir le vocabulaire.
donc j'ai un gant de toilette.
j'ai euh.
un gant de ménage.
j'ai un gant de médecin.
donc celui-ci ils ont du mal à savoir euh la fonction.
donc euh on développe on parle on s'exprime ont dit où on l'a vu.
les enfants qui sont déjà allés à l'hôpital ils en ont déjà vu.
donc la moufle.
euh ah celui-ci il est rigolo parce que souvent ils savent pas.
la mitaine.
donc voilà ils aiment bien le mettre euh.
après on dit pourquoi euh on explique pourquoi c'est comme ça.
euh qu'est-ce que j'ai encore d'autre euh.
ben je vous ai déjà tout montré c'est déjà pas mal.
donc on fait du vocabulaire.
en présentant euh.
des objets que les enfants manipulent.
et qu'ils décrivent.
donc ça c'est par là que je commence mon travail de euh.
de langage autour d'un album.
avec couverture et des petits jeux.
qu'est-ce que je fais.
alors pour aider à la compréhension d'une histoire en m- maternelle.
souvent en amont on va euh poser des éléments de compréhension.
alors c- en ce qui concerne euh La moufle.
on va peut-être pouvoir déjà travailler avant sur euh.
et ses différentes.
euh états.
donc euh on travaille cet album en hiver bien sûr.
on va faire euh transformer l'eau en glaçon.
on va aller marcher dans la neige dans la cour de récréation.
on va euh.
manipuler donc l'eau dans tous ses é- dans tous ses états.
qu'est-ce que je peux faire avant pour aider à la compréhension.
je peux aussi euh présenter les différents personnages.
donc pour ce faire euh maintenant avec internet c'est bien facile.
on va sur internet on va chercher les personnages.
on les trouve euh je les imprime et euh.
on les place sur le tableau.
on les nomme.
et on commente.
et on verbalise aussi au niveau des mots.
pour euh.
être sûr que tous les enfants maîtrisent déjà ce vocabulaire.
des personnages.
euh éventuellement euh en amont si on explique.
le vocabulaire un petit peu euh difficile du livre.
donc là par exemple dans le début.
ils sont dans un isba.
les personnages.
le paysan et la et la vieille femme vivent dans une isba.
donc on va expliquer avant de lire l'histoire.
qu'il y a des mots qui sont un petit peu difficiles.
qui viennent d'une autre culture et euh.
que ça veut dire une maison.
donc on explique le vocabulaire.
euh on nomme les personnages.
donc on a fait du vocabulaire sur euh l'eau la neige le verglas.
et seulement après on va commencer euh la lecture de l'album.
comme ça on a déjà bien posé des jalons et les enfants au moment de la lecture.
savent un peu de quoi on va parler.
alors pour lire un album euh en maternelle.
on va aussi euh faire comprendre euh aux enfants.
euh qu'on lit des mots.
que le mot a un sens.
donc il faut bien que les enfants voient qu'on lit.
donc je me mets bien face à mon album et je lis.
et seulement après je montre l'image.
pour que euh les enfants euh comprennent bien le récit.
et que ce soit euh euh comment dire euh.
facile pour eux d'écouter le propos.
on a donné des règles à l'école.
et donc les enfants doivent écouter.
comme vous là c'est merveilleux.
j'ai pas l'habitude.
et du coup ils ont ils commentent euh après les images pendant la lecture ou.
alors la règle c'est surtout.
normalement on n'intervient pas pendant que l'adulte lit.
parce que si tous les enfants commencent à parler.
pendant que je lis.
je lis on montre l'image.
et là les enfants peuvent un peu s'exprimer sur les images.
mais il faut que ce soit assez réduit.
pour ne pas couper la lecture.
c'est pas des moments de.
c'est pas encore le moment de l'échange.
ça le moment de l'écoute hein.
donc maintenant il faut aussi s'assurer qu'au moment de le de la lecture.
il y ait une bonne compréhension.
c'est sûr si dès le départ on a perdu nos auditeurs.
c'est pas la peine de continuer.
donc on lit.
on montre une image.
donc si vraiment il y a un un mot qui n'a pas été compris.
ou un sens on va expliquer avec d'autres mots.
on va reformuler différemment.
mais on va essayer de pas trop couper la lecture quand même.
pour euh la compréhension aussi du texte.
bon ben l'enseignant veille à mettre euh le ton.
hein par exemple pour les personnages on va changer de voix euh.
éventuellement on peut un petit peu mimer avec ses mains euh.
pour euh compléter la la compréhension.
euh donc voilà on lit en changeant de voix.
on accentue les mots-clés on dit un petit peu plus fort.
tous les adjectifs qu'on veut bien faire percevoir.
aux enfants et on essaye de lire de manière assez continue.
donc sans être trop coupé.
ça c'est pour donc la présentation de l'album.
et la lecture.
donc une fois qu'on a présenté l'album.
qu'on l'a lu ben faut s'assurer que les enfants ont bien compris.
donc euh pour s'assurer que la compréhension est bonne.
en maternelle on va toujours essayer.
d'être un peu ludique.
et euh joueuse entre guillemets.
donc on va faire euh par exemple pour cet album-là c'est quand même assez facile.
donc on fait des petites marottes.
des personnages.
donc on a préparé.
des petits euh des petits dessins que les enfants colorient.
hein les enfants ils vont colorier leur petit personnage.
donc on a déjà bien vu on a bien nommé.
on a bien commenté et euh.
bon ceux-là ce sont les miens.
mais sinon à l'arrière euh pour les enfants faut aussi.
un petit peu de lecture donc derrière la grenouille.
ben on écrit grenouille avec les lettres.
donc on sait que c'est une grenouille.
on peut lire grenouille.
on a fait tous les petits personnages.
on a fabriqué une petite moufle.
alors euh celle de la maîtresse.
elle est tricotée bien sûr.
celle des enfants elle peut être euh en papier.
on a fait une petite activité d'arts plastiques autour de la moufle.
donc on en a profité pour bien redire qu'une moufle et ben c'est.
euh pour un le pouce et l'ensemble des doigts.
euh sont après dans le même espace pour avoir bien chaud aux doigts et euh.
donc après on fait jouer les enfants avec leur petite marotte.
et on re-raconte l'histoire avec ce support.
euh ça c'est pour euh les enfants de moyenne section.
pour les enfants de grande section.
on va reprendre le texte en rentrant un petit peu plus dans la lecture.
et euh je leur fais écrire des phrases.
donc on écrit euh.
dans l'ordre de l'histoire bien sûr.
euh le lapin est dans la moufle.
la grenouille est dans la moufle.
le renard est dans la moufle et cetera.
avec tous les personnages.
et les enfants créent leur petit album avec des petites pages en forme de moufle.
et après pour faire raconter euh l'histoire ils manipulent ils tournent leurs pages.
c'est un support.
pour euh.
eux-mêmes euh s'exprimer.
ça c'est pour.
ils préfèrent euh quel moment.
le moment où vous lisez.
ou le moment où ils peuvent jouer avec euh ce qu'ils ont fabriqué.
c'est-à-dire que les enfants vont aimer écouter des histoires inconnues.
ça va ça va quand même les motiver.
et après ils aiment euh fabriquer.
pour pouvoir jouer eux-mêmes donc en fait c'est toutes des étapes.
dans lesquelles ils vont euh.
euh adhérer aux projets.
hein ils.
ça va quand même euh les motiver.
et ça va permettre de de comment di- d'aider.
à la communication orale.
parce que si vous leur demandez.
euh comme ça à quatre ans.
raconte-moi l'histoire.
probablement qu'on n'aura pas euh.
un rendu total quoi.
tandis que si il y a un support.
bon ils ont bien leur petite marionnette.
ils vont aucu- ils vont oublier aucun personnage.
ils vont bien les mettre dans l'ordre.
ça va être plus complet.
et puis comme c'est plus motivant.
ils le font plus volontiers.
euh alors une fois qu'on a fait.
donc ce travail de lecture.
c- tout ce petit travail d'arts plastiques.
ce travail de restitution.
on on peut continuer et aller au-delà.
avec un travail plus pointu sur la langue française.
donc là on relit l'album.
et là par exemple je vais leur demander o-.
de me couper pendant que je lis.
puisque je ne vais plus en être à la compréhension du récit.
mais plutôt à la recherche de détails dans le texte.
et je vais leur demander qu'ils m'arrêtent.
à chaque fois qu'ils trouvent qu'il y a un mot qui évoque l'hiver.
ou qui évoque le froid.
donc euh on peut lister euh du vocabulaire hein.
lié à l'hiver.
on peut euh retrouver tous les adjectifs.
qui qualifient les personnages.
et qui sont des adjectifs ben liés au froid.
parce que la la grenouille par exemple elle est grelottante.
euh euh le renard il est mort de froid je crois.
le loup il est transi.
euh enfin tous les personnages ont un petit adjectif.
collé à leur euh.
au nom.
et qui exprime le fait qu'ils ont froid.
donc euh voilà c'est tout le vocabulaire de l'hiver.
tout le vocabulaire du froid.
et une fois qu'on en est là.
on a déjà bien bien travaillé autour de l'album.
et en moyenne ça dure combien de temps.
alors le problème c'est que sur s- des enfants de cet âge-là.
cha- chaque fois qu'on va démarrer une séance.
on va rester sur un travail de vingt minutes à peu près.
mais en tout euh.
pour euh.
alors en tout.
là c'est assez long.
moi je vais travailler tout ça sur une période.
à peu près hein.
donc on on revient à chaque fois.
sur l'album pour faire une activité spécifique.
ciblée à chaque fois.
donc voilà ce que je fais.
sur le travail de la moufle.
du coup votre enfin au niveau de la période.
vous travaillez quasiment que euh sur euh.
vous v- tr- vous enfin vous évoluez autour de de l'album euh.
avec plein d'autres activités.
voilà voilà.
et puis après on peut travailler aussi en réseau c'est-à-dire que.
euh sur le même euh thème.
euh on a d'autres albums.
alors bon vous les connaissez peut-être pas mais euh.
ça je vais le faire en janvier ou février.
je vais quand même attendre qu'il fasse bien froid dehors en général.
j'essaye parce que si tous les ans.
c'est on a pas une météo favorable mais.
euh d'autres albums.
j'ai il y a par exemple Le bonnet rouge.
alors c'est quasiment la la même histoire.
mais euh donc au lieu d'être une moufle c'est un bonnet.
et donc les personnages se cachent dedans.
et euh.
c'est une même histoire à randonnée.
c'est répétitif euh on /conte compte/ les enfants aiment beaucoup.
et ça finit par euh.
souvent il y a une petite euh.
comment dire une petite anecdote finale.
qu'ils aiment bien parce que là par exemple dans la moufle.
une fois que le lapin euh la souris euh la grenouille et cetera.
tous les animaux du plus petit au plus grand sont rentrés dedans.
oh la moufle elle est bien remplie et finalement.
c'est toujours le petit dernier euh que personne n'a vu.
qui rentre et qui fait tout exploser.
donc euh là c'est des des histoires que les enfants aiment bien.
et ils arrivent à faire le rapport entre les histoires.
qui se ressemblent un petit peu comme euh ben.
c'est juste la moufle ou le bonnet qui change.
alors justement c'est c'est aussi ça qui est intéressant avec les enfants.
c'est qu'ils arrivent à faire des liens euh eux-mêmes.
donc évidemment on va essayer de.
de les inciter à verbaliser.
hein donc on va demander euh.
pourquoi ils pensent que c'est une histoire.
qui se rapproche euh qu'est-ce qu'il se passe qui est pareil euh.
qu'est-ce qui est différent euh.
et ça en général dans une classe.
on a toujours quelqu'un pour euh trouver la réponse.
donc dans les le travail en réseau.
donc on peut travailler en réseau sur le même sujet.
ou en réseau avec le même personnage mais sur la moufle il y a pas.
et euh on peut aussi travailler en réseau sur euh le même auteur.
alors oh en fin d'année souvent.
je travaille euh les albums de Claude Boujon.
et euh bon les histoires sont différentes mais on quand même.
c'est la même euh on sent que c'est le même auteur.
donc on peut retrouver des personnages communs.
ou une aventure identique euh.
je travaille aussi en fin d'année les histoires de Claude Pennart.
je sais pas si vous connaissez.
donc c'est des histoires de loups euh.
alors là il y en a une c'est très bien.
parce que c'est une histoire qui est racontée.
euh suivant deux points de vue différents.
donc euh il y a euh le lapin qui raconte l'histoire.
et le loup qui raconte l'histoire.
alors ça c'est plus subtil donc je le veux.
vraiment au mois de juin.
parce que ils comprennent bien que c'est la même histoire mais.
i- ils comprennent pas vraiment ce qui est différent et euh.
pour les amener à trouver la différence donc.
on observe on observe euh la page de couverture.
parce qu'il y en a une euh.
c'est le lapin qui.
qui est sur la couverture et l'autre c'est le loup.
donc on se demande bien pourquoi.
une fois c'est le lapin une fois c'est le loup.
et au fur à mesure euh qu'on.
raconte qu'on voit ce qui est pareil.
ce qui n'est pas pareil.
ils finissent par trouver que c'est pas le même personnage qui raconte l'histoire.
et ça c'est intéressant.
et ils mettent du temps à comprendre que.
finalement euh c'est la même histoire.
mais avec un point de vue différent.
alors ça c'est assez difficile pour eux.
non mais c'est pour ça que je le fais.
en fin d'année parce que faut déjà.
avoir fait beaucoup de travail autour des albums.
et euh.
il faut auss- i- ils.
comprennent ils comprennent qu'il y a que c'est.
la même histoire ça ils comprennent bien mais euh.
pour me dire qu'il y en a une.
c'est le lapin qui raconte et l'autre c'est le loup.
c'est un petit peu plus difficile.
là il faut que je raconte.
plusieurs fois les histoires.
qu'on compare plusieurs fois.
et qu'on se pose plusieurs fois la question.
alors ça je vais beaucoup poser la question.
sans jamais y répondre.
et en fait à force de revenir dessus.
de revenir sur ce problème.
ils peuvent euh trouver.
et quand vous restez dans le même thème.
par rapport aux différents albums.
vous remarquez que du coup ils.
le vocabulaire il ils sont ils familiarisent ils se familiarisent plus.
avec le vocabulaire du coup.
alors le problème de des leçons de vocabulaire euh.
à l'école c'est justement ça.
c'est euh qu'ils s'approprient le vocabulaire.
et qu'ils l'utilisent.
alors c'est vrai qu'après pour.
que les enfants le possèdent.
il faut les amener à l'utiliser.
donc c'est vrai qu'il faut.
ramener beaucoup de situations euh.
identiques et euh poser des questions.
pour induire.
et ça c'est plus dur.
et du coup les activités man- manuelles.
ça aide les enfants à pouvoir utiliser le vocabulaire.
voilà exactement et puis c'est une m- manière euh.
différente d'aborder euh.
qui est détournée et pour eux.
ils s'en rendent moins compte.
parce que de toute manière en maternelle.
faut toujours euh.
trouver un un biais un peu ludique.
hein vous pouvez pas euh.
venir le matin leur dire.
aujourd'hui on va apprendre du vocabulaire euh demain.
vous devez le savoir.
ça va pas marcher ça hein.
c'est pas possible.
donc voilà pour les albums sinon euh.
ben c'est si euh.
si on veut un peu sortir de cette activité.
euh simple je vous avais aussi apporté ça.
ben ça je peux vous le laisser.
par contre c'est euh.
un travail qu'on nous a présenté l'année dernière sur le langage en maternelle.
qui est fait par euh une conseillère pédagogique de Montreuil.
hum hum.
ça vous pourrez regarder mais.
c'est là que je ne savais pas votre demande exactement.
euh là au moment de la.
de de comment dire de euh du lien.
avec les textes officiels.
on est sur des des programmes de.
donc là vous savez qu'on est passé dans les nouveaux programmes.
hum hum.
je sais pas si vous le saviez si.
si si.
donc bon là c'est sur les programmes de.
mais euh par exemple euh.
là en début de.
de comment dire de lecture.
elle pose déjà les trois sortes de langage.
je sais pas si vous savez ça non.
alors en maternelle on a euh trois axes de langage.
qu'on travaille avec les enfants.
donc le langage en situation.
c'est-à-dire on f- on fait parler l'enfant au moment où il fait l'action.
donc ça c'est surtout euh en salle de motricité.
par exemple euh on va demander aux enfants.
de passer sur un banc sous un banc euh derrière un objet euh.
on va faire un peu d'orientation spatiale.
et ils vont verbaliser toutes c- ces petits mots qui sont assez difficiles à acquérir.
en situation.
au moment du vestiaire aussi.
donc on va nommer les vêtements.
alors là c'est plus pour les petits hein mais.
quand ils arrivent dans ma classe euh on peut aussi continuer.
euh on va leur demander ce qu'ils font.
je lace mes chaussures euh.
je ferme ma fermeture éclair je je voilà.
de toute manière c'est ça c'est euh ils disent je ou tu là.
après il y a le langage de communication donc c'est un langage qui s'adresse ben comme on fait là hein.
je communique avec vous.
et euh voilà il faut développer l'écoute l'échange.
et puis organiser son discours si on veut être compréhensible.
donc ça c'est quand euh.
ils veulent exprimer quelque chose euh.
de de d'inconnu pour moi par exemple.
et après il y a le langage d'évocation.
alors là on évoque un événement.
on évoque une lecture.
on évoque quelque chose qu'on a vécu.
alors à l'école par exemple quand Saint Nicolas vient.
on passe un moment ensemble et après euh.
on va commenter une image par exemple je je vais les prendre en photo.
et ils vont m'expliquer ce qu'il s'est passé.
donc ils vont revivre ça mais à un moment euh décalé voilà.
donc ça c'est les trois types de langage en maternelle.
du coup ça leur permet aussi de eux hum.
de travailler avec la grammaire les les différents langages euh.
alors nous euh.
la grammaire ça n'existe pas en maternelle hein nous on fait.
pas ça.
nous on travaille.
euh ces trois axes.
alors ce que vous entendez par grammaire.
je pense c'est.
c'est juste.
la conjugaison le pr- passé v- euh présent futur.
enfin quand ils vont parler d'un événement passé.
est-ce qu'ils vont utiliser le passé ou.
est-ce qu'ils vont rester dans le présent euh.
quand ils vont s'exprimer euh.
oui oui mais on va pas faire de leçon.
purement là-dessus.
oui oui.
hein donc on on va euh les amener à s'exprimer comme ça.
hum hum.
justement en utilisant toutes ces sortes de.
tous c- ces trois types de langage hein.
parce que le langage euh en situation bien sûr ils vont utiliser le présent hein.
et le langage d'évocation le passé.
mais euh on va pas faire de leçon comme ça non.
par contre ce qu'on peut faire ben.
justement avec La moufle ça c- c'est pas mal aussi.
c'est comme c'est un texte à randonnée récurrent.
euh répétitif.
il y a le même type de phrases qui reviennent à chaque fois.
par exemple euh l'animal il dit et là il y a quelqu'un dans la moufle.
et le le personnage répond.
alors euh une petite souris une petite grenouille enfin bon.
qui a froid.
donc là par exemple on peut les amener à reformuler des phrases.
sur cette structure grammaticale en changeant par exemple le nom.
hein comme à chaque fois c'est une souris qui a froid.
un renard qui a froid.
un loup qui a froid.
on peut leur demander mais qui qui a froid.
dans la classe ou je sais pas vous voyez.
on reprend cette structure et on leur fait.
refaire euh à leur propre compte.
mais sans leur dire euh sans analyser quoi.
enfin juste pour qu'ils l- le disent.
hein pour poser une question euh là.
je sais plus ce que j'ai comme question.
euh et toi qui es-tu.
par exemple après on peut prendre des petites marionnettes.
j'ai des petites marionnettes à doigts.
et on peut s'amuser à faire poser la question et répondre par d'autres marionnettes.
mais euh.
je vais pas euh.
hum hum.
analyser la grammaire ni la syntaxe.
hum hum.
c'était juste pour savoir si ça du coup ça les aidait à.
à conjuguer enfin même sans.
le savoir.
oui voilà ça les aide.
