et ben tu vas me dire.
tu le connais.
et c'est qui Nicolas ? c'est qui ?.
tu sais pas euh c'est qui ? c'est.
non c'est le fr- ?.
voilà Béatrice c'est moi.
là c'est un a- un copain à moi ça connais pas.
ah regarde il y a deux personnes sur la photo.
tu dois en tu dois pouvoir en reconnaître une.
tu connais ?.
tu connais ou.
Anne-Sophie tu la connais pas c'est une amie à moi.
elle tu la connais c'est qui ? c'est ?.
c'est moi.
c'est Béatrice.
ah c'est qui ?.
ah non c'est Yannick quand il était petit.
hé non c'est Yannick c'est ton frère tu étais pas née.
tu étais pas née toi quand il était bébé c'est Yannick.
c'est pas vrai.
tu l'aimes Nicolas hein ?.
et moi je joue pas avec toi ?.
ça c'était moi quand j'étais petite bébé j'étais jolie hein ?.
Nicolas quand il était /tout plus/ petit.
qui celui là ? mais non Nicolas il a jamais été dans ta classe.
il est bien plus grand que toi.
Nicolas c'est Nicolas toujours seulement tu l'as.
pas connu.
comme ça Nicolas aussi.
tu l'as pas connu parce que tu /étais es / pas née.
c'est Yannick.
quand il était bébé.
ici et puis là auss- c'était.
vas-y essaie de trouver qui c'était dans l'eau ? xxx.
ouais où on où on se trouve ?.
oui après.
là c'est Yannick.
et là ?.
et où on est où là ? qu'est ce qu'on fait ?.
on nage on est dans la ? dans la piscine.
la piscine d'où ?.
ben où c'est qu'il y a la piscine quand on est on se retrouve l'été ?.
à la ¤T¤.
à la ¤T¤.
et les autres j'en n'ai plus beaucoup moi des photos xxx.
je regarde si j'en ai d'autres mais je suis pas sûre.
j'en ai sur ma carte d'identité.
tu sais ce que c'est une carte d'identité ?.
tu en auras une quand tu seras grande.
tu en as peut-être une déjà.
c'est moi c'est drôle hein ? hum xxx.
je crois que j'ai plus d'autres photos moi hein ?.
j'en ai pas d'autres des photos regarde ça c'est pas de photos ça non plus ah oui voilà.
essaie de trouver.
c'est Mémé c'est Mémé comment ? Mémé Rachèle.
c'est moi quand j'étais plus petite.
c'est Nicolas.
là qui se cache eh oui on est où là ?.
hum et on est où ?.
là c'est qui là ? c'est Mémé c'est Mamie Rachèle.
c'est Mémé que tu vas voir euh.
avec Tonton Claude.
là c'est moi j'étais plus petite.
et là c'est Nicolas.
parce que euh il avait peur de la photo.
qu'on le prenne en photo il est timide.
tu reconnais pas ? mais elle était plus jeune.
mais si tu vas la voir elle te donne.
tu vas chez Mémé elle te fait le thé Mémé.
qui fait le thé.
elle était plus jeune là tu la reconnais pas.
c'est pour ça.
là regarde.
avec des jumelles ? des lunettes.
voilà des lunettes il est sur sa chaise-là.
et là elles étaient plus jeunes aussi tu vas reconnaître les deux personnes je sais pas.
ha ha.
ah non pas du tout.
là regarde.
là regarde là c'est moi quand j'étais petite et là en face c'est qui ?.
tu peux reconnaître un peu ?.
elle a changé un peu là.
elle était plus jeune tu la reconnais tu sais c'est c'est.
la tata qui t'a appris.
nage nage nage.
c'est comme ça comme ça comment on fait on met les mains les unes sur les autres.
et comment tu fais ? on bouge les doigts.
c'est qui qui t'a appris cette chanson ?.
c'est Nicole Tata Nicole elle est là d'ailleurs c'est.
Nicole là.
si elle est là elle est venue tu as joué aux boules avec elle tout à l'heure.
ici c'est Nicolas tu sais bien ?.
quand il est timide.
parce qu'il a peur qu'on le prenne en photo parce qu'il fait la tête.
hum comment tu dis ?.
xxx non vas y Poca-.
