donc j'ai pris une photo et sans le vouloir euh j'ai pris trois photos de suite.
mais c'était pas voulu et quand je les ai développées.
j'ai vu que donc il achetait il y avait deux vendeurs autour de lui.
deuxième photo ils étaient quatre cinq.
troisième il y avait tout un attroupement autour de lui.
ils s'aident tous ils disent euh enfin pourtant ils ont rien à gagner mais euh.
peut-être qu'ils repartagent le butin à la fin.
ouais peut-être ça je sais pas je je peux que supposer quoi je sais pas comment ça se fait mais euh.
ils sont tous de la même famille.
c'est pour ça.
mais ce que j'adore euh dans les voyages vraiment c'est hum.
tu rencontres c'est les c'est rencontrer du monde.
c'est vraiment ça c'est par exemple en Serbie on bon on est parti qu'en famille et on a rencontré des gens.
et on s'est trouvés des compagnons de voyage quoi.
c'est vraiment ça des compagnons de voyage on rencontre des personnes.
et on les connaît pas on fait connaissance et on se trouve bien ensemble.
on a les mêmes points communs puisqu'on est.
ouais ouais ouais.
en voyage dans un pays un peu euh pas forcément très touristique p- c'est pas le ¤S¤ ou.
et puis on puis on prend rendez-vous le soir et puis on passe on on on reste ensemble.
pour une petite durée on se reverra sûrement plus après.
on reprendra plus sûrement plus de nouvelles puisque.
bon on dit toujours qu'on qu'on garde on reste en.
ouais euh.
contact mais c- c'est pas grave c'est pas grave puisque on a vécu un moment euh.
génial quoi puis quand on s'en re-souvient.
c'est c'est amélioré par les souvenirs alors c'est encore plus génial.
non ça c'est vraiment ce que je préfère c'est rencontrer les gens.
euh je sais pas c'est ouais c'est vraiment ça je.
et au Costa Rica aussi tu en avais rencontré comme ça.
ouais ouais exactement à Tortuguero c'est une petite île.
donc euh entre euh coincée entre euh la mer du euh la mer des Caraïbes et la rivière des Tortuguero.
donc c'est une tu fais le tour euh à pied en une demi-heure hein c'est pour te dire à quel point c'est petit.
ouais ah oui d'accord.
les gens marchent pieds nus Bob Marley à fond toute la journée enfin.
c'est vraiment c'était dépaysant pareil euh.
et euh là-bas j'ai rencontré ¤P¤ un Mexicain.
et euh il vendait des colliers tout et ¤P¤ alors là c'ét- totalement fou.
parce que ¤P¤ c'est un Vosgien et je demandais.
ah bon.
je dis il y a pas de papier toilette.
et donc j'ai parlé en français il a fait il m'a dit tu es Française.
et il me fait je j'ai reconnu l'accent lorrain là.
et il fait parce que je je je il m'a dit je suis Vosgien et donc on a passé le reste du voyage avec euh ¤P¤.
donc un mexicain qui fait qui joue de la guitare pour euh gagner de l'argent.
et ¤P¤ euh qui était en mission humanitaire pour huit mois donc euh.
ils nous ont f- montré tous les endroits du Costa Rica.
ils nous ont emmenés euh dans dans des soirées où qu'on aurait jamais vu si on les avait pas rencontrés.
c'est ça la richesse euh ils nous apportent euh hum.
ah non mais c'était génial ça c'est un on a un petit groupe à un moment donné dans notre histoire et.
puis euh on profite on se sent bien et euh *.
et tu en as revu aucun.
¤P¤ si.
il est revenu.
ouais il est venu chez nous mais voilà après on a perdu le contact.
mais c'est c'est pas grave si c'est toujours mais bon c'est comme ça c'est c'est la vie c'est.
et quand je referai un autre voyage j'en rencontrerai d'autres enfin.
ouais alors tu as l'intention de repartir ailleurs.
j'aimerais bien déjà là.
j'aimerais bien aller voir mon frère au Vietnam.
mais bon j'ai les cours je peux pas.
mais j'aimerais vraiment aller hum mais je crois que je préfère l'Asie en fait.
je crois que c'est vraiment tout.
ben c'est là peut-être que tu as que tu as pas vu encore euh.
j'ai pas tout vu.
mais j'ai vu bon l'Amérique latine Brésil.
les pays Arabes.
euh j'ai fait l'Is-.
l'Afrique tu as pas été.
Islande l'Afrique du Nord mais l'Afrique j'ai jamais vu.
c'est pour ça avant de dire que je préfère l'Asie où vraiment ça m- je sais pas c- c'est une culture euh.
ils sont souriants ils puis tout dans la délicatesse la finesse et.
hum et puis je sais pas j- il y a des senteurs des.
ouais ça doit être bien.
un état d'esprit qui m-.
qui me subjugue enfin je me sens vraiment bien là-bas.
puis j'adore le cinéma asiatique je sais pas si il y a un rapport mais euh.
c'est pas parc- je me suis pas dis bon tu vas aimer le cinéma asiatique tu as aimé le Népal.
c'est que je vois des films et.
je me dis oh la la j'ai adoré et je me dis je donc j'ai fait une corrélation.
entre les voyages et le cinéma.
voilà mais j'aimerais voir l'Afrique noire l'Afrique du centre.
ouais ça doit être pas mal ouais.
euh l'Afrique centrale ouais j'aimerais bien faire de l'humanitaire.
mais j'ai pas je suis trop timide j'ai pas le courage j'aimerais bien /être comme xxx/ mon frère pour euh.
ouais pouvoir partir comme ça sans quitter euh en quittant.
ouais ouais ouais ouais parce que je sais que ça apporte énorm- mais ch-.
ça change la vie les voyages euh j'ai j'ai lu bon le début du livre parce que j'ai pas tout lu.
c'est de Nicolas Bouvier c'est euh mince merde je sais même plus le titre.
"Voyages" je sais plus le titre enfin je sais plus le titre mais en fait.
je peux pas t'aider.
c'est dans il y a une citation dans le bouquin euh.
c'est les voyages qui vous font ou vous défont.
et je trouve ça trop vrai parce que.
ouais ça te construit quoi.
ça te construit ça t'enlève des.
des préjugés.
ça ça te malmène des fois parce que bon ben des fois tu vois des trucs euh.
ouais qui te xxx.
puis tu reviens transformé hein franchement.
quand je dis ça mais moi j'ai vu ça du point de vue de touriste.
hein c'est pour.
ça que j'aimerais mais touriste pas pas touriste euh en pur consommateur mais.
j'aimerais vraiment voir ça du point de vue du.
du natif.
être huma- faire de l'humanitaire et vraiment donner ma personne.
ah ouais.
là-bas pas.
vivre avec eux et puis euh voir comment ça se passe.
voilà pas justement aller en vacances hop oh c'est trop beau c'est dépaysant.
comme si j'allais au zoo et puis hop rentrer chez moi.
euh c'est vraiment vivre là-bas et pas tout pour toute ma vie mais quelques.
quelques mois ouais.
ouais ou quelques grandes semaines mais euh.
parce que ton frère quand euh il a été en Serbie.
il est revenu transformé.
ah oui.
et je suis trop fière de lui franchement honnêtement je.
pourquoi sur quels points.
il a complètement changé.
la mentalité.
bon il était pas con avant hein il était déjà.
non non non ouais.
mais euh quand je disais oh je vais voir au cinéma un film serbe ou non pas serbe euh iranien ou euh.
oh avec tes films euh on.
sait pas d'où ils viennent.
euh pareil la musique euh un peu ethnique comme ça.
mais je suis allée le voir au en Serbie déjà il parlait couramment l'anglais.
ouh la la je fais c'est plus mon frère.
et il me dit tiens ¤P¤ écoute ça c'est de la musique macédonienne.
c'est magnifique euh des chants macédoniens donc.
puis euh bon ben il est tombé amoureux de la Serbie quand même.
je crois qu'entre le Vietnam et la Serbie je pense.
il préfère la Serbie.
je m'avance peut-être parce que j'ai pas eu le debriefing {/previous/LGen} du Vietnam.
mais j'ai l'impression que euh il a vécu ben.
il avait pas de petite copine mais j'ai l'impression qu'il a vécu de euh bon moments en Serbie.
bon faudra que je vois au Vietnam mais.
il va y retourner tu crois.
je sais pas je sais pas mon frère il a la bougeotte hein.
parce que quand tu commences à faire des voyages je crois que tu peux plus t'arrêter.
quand tu es jeune comme ça.
il voudrait faire quoi après après le Vietnam.
je sais pas mais je lui souhaite vraiment de trouver un métier dans le.
ouais dans le.
dans le tourisme au pire mais ou.
ou de faire de euh par exemple dans une association comme ben "Solidarité jeunesse".
mais il y a des salariés dans l'association.
tu sais qui sont hein des salariés.
et ils font quoi euh les salariés donc qui sont dans les associations comme ça.
parce qu'ils bougent pas.
il organise les réunions avec les bénévoles.
i- c'est lui si- il coordonne quoi en fait.
ouais mais c'est en France ça.
oui oui oui mais il va aussi dans les pays.
ah ils vont aussi dans les pays.
ouais ouais ouais ouais ouais ils peuvent donc voilà moi je lui souhaite franchement.
je lui souhaite parce que je considérerais vraiment qu'il a réussi sa vie.
et il s'est pas renseigné.
je pense que si il est en train.
il a des projets de toute façon.
ah oui d'accord.
c'est bien ça l'a fait mûrir je je trouve qu'il a un sacré courage d'avoir fait ça.
parce qu'il allait pas bien il sort d'une période noire euh de sa vie et paf il est parti.
on dit bien on dit bien que les problèmes nous suivent c'est pas ça mais.
son problème à lui c'était justement de pas savoir quoi faire.
de l'impression de végéter donc forcément c'était la solution.
ouais non mais c'est bien pour lui quoi.
ah ouais c'était super.
puis moi en Serbie aussi ça c'est un pays que j'ai adoré pas le Monténégro mais.
la Serbie j'ai adoré.
ben euh la Serbie donc du nord euh les gens les jeunes ils sont trop sympas c'est.
puis ils ont connu la guerre.
tu sais c- la guerre serbo-croate donc ils sont encore un peu traumatisés.
mais puis il y avait encore les j'ai vu les les ruines de la guerre.
ah ouais.
* tu te rends compte puis tu te vois euh tu t-.
parce que quand tu vois ça aux infos d'accord tu es triste machin.
ouais c'est pas pareil.
et puis bon.
ben c'est loin hop tu oublies tu reviens sur ton petit problème à toi.
mais là euh j'ai vraiment vu de mes yeux.
j'ai entendu les témoignages des jeunes qui en parlent bon ça va ils en parlent sans tabous mais euh.
ils disent quoi eux.
ben que c'est que euh si maintenant euh par exemple les filles s'habillent vachement court là-bas mais.
s- elles sont vraiment belles hein et ils disent ils ont été vraiment brimés pendant la guerre.
alors ils veulent voilà c'est leur manière.
à eux de de se venger un peu de ce qui s'est passé.
ah ouais.
enfin pas de se venger mais de.
de vivre après être libre.
voilà voilà après voilà et hum et que c'était un climat de tension.
et puis par un moment ils ont ils ont racon- à Belgrade.
ils se sont tous mis assis par terre c'est là qu'il y a des monuments énormes détruits.
des impacts de bombes je te dis c'est impressionnant hein.
ça a pas été refait donc euh bon ça va être refait mais.
j'ai la chance entre guillemets parce que c'est pas une chance d'avoir vu les ravages.
de la guerre hein.
mais non c'est pas du tout la chance même mais hum.
j'ai vu ce que c'est ça m'a fait prendre conscience un peu.
ouais au moins tu es consciente de ça quoi.
et euh ils se sont tous mis assis par terre les jeunes à Belgrade.
et ils ont mis puisqu'il y avait des bombardements croates ils ont écrit sur eux cible humaine.
ah oui.
c'était une manière de se rebeller pacifiquement quoi.
et ça devait être fort quand ils m'ont raconté ça j'avais la chair de poule.
rien que de le dire ça me ben voilà quoi c'est ça doit être.
non vraiment je pense que les voyages euh c'est vrai que c'est.
ben j'y pense un peu moins en ce moment mais euh une de mes passions quoi c'est.
tu vis tellement de choses de.
ben ça t'ouvre l'esprit hein.
ouais puis tu te sens exister tu te sens vivre tu te sens bien tu.
tu v- puisque voilà tu tu es un peu moins concentrée sur toi-même.
ouais tu as tu as l'impression de bouger de.
