en fait si je fais euh.
mais euh.
le le le physique j'ai complètement loupé ça c'est clair et net.
euh chimie je sais pas donc je peux pas dire hum après tu as.
tu veux euh rien d'autre après.
bio. cell. j'ai sauvé les meubles.
anat. on va dire j'ai plutôt réussi.
biochimie j'ai je sais pas c'est comme la chimie.
et euh j'ai sauvé les meubles quand même.
et euh xxx.
physique et stats moi je crois que c'est celui où je me suis le plus plantée.
donc le problème c'est que je peux pas dire c'est qu'il y a quand même trois matières.
il faut dire il faut dire qu'il y a.
où je peux vraiment rien dire dessus.
je peux pas dire si j'ai réussi ou si j'ai raté parce que la plupart euh.
j'ai mis un peu par déduction donc euh.
justement généralement quand tu mets par déduction c'est pas bon.
c'est jamais trop bon xxx.
moi la chimie j'ai presque tout mis hein mis par euh pas bon.
ben moi aussi.
pas bon du tout non.
moi aussi.
surtout les T.P. mais bon.
la chimie des T.P..
hum * toi T.P..
on s'en fout se planter xxx.
parce que c'est si c'est vrai non je suis sûre que c'est là xxx.
/maismê-/ même pour les T.P. tu as qu'une seule réponse possible.
* bien sûr c'est.
ou c'est qu'elle est vraiment conne hein excuse-moi mais.
ben non même pas c'est qu'ils sont tous cons puisque après euh c'est pas la seule à avoir fait le sujet hein.
le ¤N¤ et tout tu imagines lui le ¤N¤ ne pas faire un un truc régressif.
ou ou à moins qu'il y avait vraiment plein de faux ou.
plein de tout vrai ou plein de tout faux.
ben oui mais quand il y a des calculs et puis que tu as euh trente six réponses.
tu en as qu'une de juste xxx.
oui mais des fois euh tu vois comme en physique des fois on calcule on trouve pas le même euh résultat.
et c- tout est faux quand tu trouves pas le même résultat alors à moins qu'ils avaient fait pareil.
en chimie non c'était pas trop possible parce /qu'àque/ chaque fois c'étaient les mêmes unités.
* donc forcément il y avait un.
ah oui soit tout faux ou oui mais tout vrai c'est impossible soit un vrai soit tout faux.
oui ben oui ouais oui oui oui.
ah oui ça ça arrive oui.
alors à moins qu'ils nous ont fait ça tout le temps.
même qu'à chaque fois en physique quand je trouvais jamais la même réponse.
je recalculais tout le temps et je sais jamais je me j- dis *.
tu perds trop de temps.
justement ils s'amusent.
eh ben maintenant c'est fait on verra bien hein.
¤P¤ est-ce que tu as vu tous les muscles qu'on a à apprendre au deuxième quad..
eh ben je vais te montrer jusqu'à la fin du bouquin sachant qu'il y a pas que les muscles hein.
prends la largeur ça ira mieux.
ah ouais hum.
sachant qu'il y a pas que les muscles hein là il y a que les muscles dans le bouquin.
il y a toutes les articulations.
et puis tu as vite tendance à les mélanger ils se ressemblent tous.
ah ouais l'anat. je vais l'apprendre dès le début la hum xxx.
ah moi aussi hein je la reverrai xxx.
la génèt. pareil.
il y a peut être /que/ les stats que j'apprendrais pas dès le début.
la génèt. la chimie.
ouais parce que c'est long.
faut vraiment que je l'apprenne dès le début la chimie.
la physique tu peux te permettre de l'apprendre vers la fin.
un beau bordel quand même hein.
eh ben je te signale que ton bordel il est dans toi.
on est bien fait hein.
un peu compliqué.
ouais on est trop bien fait.
ah ouais c'est *.
stats xxx.
ben oui enfin et tout ce qui va avec hum.
oh vous pouvez me dire comment on comment on on efface des programmes sur une calculette.
ah ouais je vais te le faire moi.
tu me le fais.
ouais si tu veux.
je vais effacer mes les trucs de stats du premier quad. ils serviront pas au deuxième.
ben /ouinon/ ça t'a servi.
pff penses-tu que ça m'a servi que dalle ouais ce que j'avais mis.
soit je le connaissais donc j'avais pas besoin.
ou alors euh les questions où je regardais dedans il y était pas ok euh.
j'efface tout.
tu effaces tout on n'a pas besoin hein il y a plein de trucs hein xxx.
elle nous a mis les cours de biostats.
non j'ai pas mis le cours en fait.
j'ai euh j'ai repris des exemples dans euh dans les Q.C..
et puis vu que c'était pas du tout le même genre euh.
je me suis fait chier à tout taper pour rien.
je m'en suis servie si je m'en suis servie pour la loi si elle était symétrique ou asymétrique là.
ah ouais.
une fois je m'en suis servie et encore je m'en doutais parce que c'était écrit exclusivement symétrique.
je me suis dit ça doit être ça.
donc génial tu effaces même les titres hein.
ouais bon ben vas-y efface tout.
de toute façon j'en ai plus besoin hein euh je pense pas que.
c'est pas du tout pareil au deuxième quad. xxx.
ben et puis même je remettrai hein.
les lois les lois en fait si parce que.
tout ce qu'il faut qu'on sache c'est juste savoir.
ah oui pour les appliquer.
et on les applique au deuxième.
ben c'est pas grave je les remettrai.
j'ai pas encore effacé hein si tu veux.
ah ben attends *.
attends xxx.
je te montre ce que tu effaces pas.
xxx tout ce qui est loi tu effaces pas.
quand c'est écrit loi tu effaces pas tout le reste tu peux.
ben tu veux pas les garder ça te coûte rien ça te fera pas ramer ta calculette ni rien.
les lois garde-les hein.
toutes les lois.
mais oui les les.
c'est tout hein.
les lois tu les gardes.
non parce que si je remets des trucs ça fait de la place.
mais xxx la petite étoile ça veux dire que j'efface.
ça veux dire kappa indicate formule experiment données org données quan données qual. euh.
tout ça j'enlève.
tout ça on l'aura plus au deuxième quad..
tu g- tu gardes que loi.
le moyerfor ça je le garde ou pas.
non non non.
tout sauf les lois il y a que les lois qu'on conserve * deuxième quad..
ouais tu laisses tout ce qui est loi.
je sais même plus ce qu'on avait fait l'année dernière.
ben moi j'ai jamais regardé alors tu sais.
moi aussi.
oui parce qu'au deuxième quad. on a quoi.
on a beaucoup de matières on a.
bio. stats bio. physique.
bio. physique enfin bio. stats.
ah alors en fait.
je te les ai pas effacés je te les ai archivés.
ça fait sept matières.
il y en a plus on en a encore.
la S.H.S. en plus.
et b- et bioch. on n'avait pas l'année dernière.
non mais je veux dire on l'a euh par rapport à euh je parle au premier quad..
on a S.H.S. en plus.
puisqu'histo. c'est comme euh.
comme bio. cell..
puis ça veut dire qu'en bio. cell. il faut absolument que j'arrive.
euh c'est quoi comme matières qu'on n'a plus par contre.
physique on l'a encore chimie on l'a encore.
voilà tiens.
merci ah nickel.
il y a que bio. cell..
aussi on a tout on a encore bioch..
on a encore physique on a encore stats.
on a tout alors.
on a tout sauf euh bio. cell..
donc ça veut dire que que que c'est pas dramatique si j'ai euh pas la moyenne mais proche quoi.
ben écoute oui sous la bioch. on a que les lipides glucides.
alors il y a moyen hein en apprenant que ça euh.
c'est énorme.
oui c'est une grosse partie mais ça sera pas.
tu prends les cours hein Nénette lundi hein.
ben oui je les prends.
tu me les passeras mardi.
ben oui je les prendrai.
parce que je commence à apprendre dès le début.
hum hum et je sais même pas ce qu'on a comme cours lundi.
je peux pas te dire j'ai pas mon truc.
oui ben oui je les prendrai.
* je crois que le lundi on n'a pas grand chose.
hum hum et puis tous les jours à huit heures et demi pile.
à part les jours où j'ai rééduc..
ah oui moi j'ai rééduc. je fais la même chose.
j'y vais pas je fais pas kiné. si.
je vais pas me charger en plus.
puis en plus c'est long.
c'est vrai.
nous la première heure on a.
c'est long mais euh il y a plein de trucs évidents que tu as même pas besoin d'apprendre.
des trucs non mais je te jure hein.
tu as tu as franchement pas besoin d'apprendre c'est des trucs que tu sais genre euh.
moi je me s- souviens pas j'ai pas.
enfin moi comme j'ai fait tellement de kiné. aussi que je sais je sais je sais plein de trucs.
mais en fait euh j'ai fait tellement de kiné. je parle euh.
oui oui je sais par rapport à ta cheville.
euh genre euh le patient a euh.
euh un problème au niveau de la jambe gauche de quel côté il doit prendre euh la béquille tu vois si c'est la jambe gauche.
c'est droite.
ouais tu as tu as plein de trucs des petits trucs mais évidents quoi.
ben il peut pas marcher sur son plâtre c'est con ça.
non non mais un patient qui peut marcher en fait des deux pieds et.
il a une at- une atteinte du pied droit par exemple ben.
hum hum.
bien souvent il y a des gens ils vont prendre du côté droit pour remplacer la jambe tu vois ce que je veux dire.
ben en fait ils ont mal à la jambe droite donc.
ils vont mettre la béquille du côté droit pour histoire de pour qu'ils remplacent mais en fait.
ah oui en fait ils marchent sur une jambe et sur une béquille quoi.
voilà et c'est pas bon en fait il faut mettre.
tu vois xxx.
hum hum.
les trucs comme ça et il y a plein de trucs regarde en on l'avait même dit en en rééducation xxx.
franchement on n'a pas regardé un seul cours de l'année et euh le jour des partiels en fait.
on a fait tout au pif et quand on a lu tu sais à la fin parce qu'on avait fini tôt.
on s'est rendus compte que il y avait des trucs mais vraiment évidents sans apprendre quoi tu.
verras hein il y a des trucs évidents hein.
donc euh bon rééducation régulièrement quand même.
ben oui parce que c'est long quand même.
parce que ça va être long.
oui c'est long.
c'est gros coef..
ben le problème c'est que c'est c'est long tu sais c'est quand même un peu comme la chimie.
quoi ça va être long à c'est pas compliqué mais c'est c'est long à apprendre quoi.
pourquoi tu le dis pas plus fort.
ça ça m'attire pas du tout xxx ma mère elle veut absolument que je fasse ça.
ben écoute si tu veux pas tu vas pas faire.
ça m'attire pas.
tu vas pas te forcer.
après le euh on verra bien les résultats hein xxx.
c'est clair que c'est clair que maintenant après si tu as que ça.
peut être que tu seras tentée quand même de le faire.
ben genre euh si je suis six centième euh autant tenter hein.
tu vois ce que je veux dire.
si je suis pas donc ce qui est sûr.
et si je suis six centième genre bon ben si j'ai que ça autant prendre ça hein euh voilà.
je vais pas rester à rien faire.
ben oui voilà parce que xxx même moi j'ai dit je prendrai pas médecine et tout mais.
si je l'ai euh parce que peut-être.
moi je dis ça parce que j- j- parce que je sais que je l'aurai pas.
mais si par ma grande surprise je l'ai et puis.
je le prendrai pas quand même c'est ça c'est ça on peut pas prévoir les réactions des gens quoi.
ben non on peut pas savoir.
je vais pas bosser jusqu'au mois de février la rééducation si je suis pas sûre de le faire quoi.
ça va me prendre du temps.
ben c'est ça faut faire euh xxx.
puis d'un fin février il va falloir je rattrape.
enfin après si il y a que ça c'est pas grave.
oui voilà après faut dire que *.
ah ben non je zappe puis en un mois les premiers cours faut dire que.
