Vincent corpus numéro onze $$$.
nous sommes le on est le combien aujourd'hui?.
nous sommes nous sommes nous sommes le ¤C¤.
il est seize heures quinze et c'est "Les deux tortues de la cour" vas- y.
sommes dans le bureau de la directrice pardon vas-y.
oui c'est bien.
oui ce sont les personnages du livre.
ouais tu les sais tous.
hum hum.
très bien tu tournes la page ?.
oui sur la caisse.
en bois.
tu tournes oui.
oui Anaïs et Karim remercient le gardien.
oui Monsieur et Madame Tortue.
la tête et les pattes.
oui il met toutes les saletés et les crottes dans un vieux seau.
oui Dorothée et Augustin sont aussi arrivés dans la cour.
et ils donnent des épluchures de carottes aux tortues.
c'est très bien Vinc- $$$.
