l'oral c'est plus centré.
c'est plus sur notre profession sur ce qu'on fait euh tous les intervenants et les les tenants et les aboutissants de de ce qu'on fait quoi.
et donc on doit tout savoir du ministère euh de la DRAF euh au niveau local.
hum hum c'est bien compliqué tout ça.
ben non c'est une struct- la structure d'un ministère c'est comme ça.
ouais c'est ton domaine quoi.
c'est des c'est tous les ministères c'est à peu près comme cela c'est la même euh structure hiérarchique.
je croyais que tu voulais plus en passer des concours.
ben ouais mais je peux pas me permettre de de de refuser parce que là c'est quand même.
parce que c'est c'est c'est eux qui t'ont appelée.
non non mais c'est ce sont des programmes de euh comment de de requalification c'est pour essayer de remonter la pyramide des.
ah oui il y en a qui sont partis à la retraite et puis.
voilà il y a beaucoup de gens qui sont partis en retraite et ils voudraient bien recruter parce que maintenant on pourra recruter sans concours mais pour pouvoir recruter sans concours il faut que les gens qui sont dans les postes de base libèrent la place.
ouais donc il faut qu'ils montent.
donc ils vont en faire monter euh sur trois ans pendant et puis bon ils vont en nommer aussi au choix des anciennes tout ça pour que la pyramide remonte un peu quoi.
et puis bon c'est quand même une chance de pouvoir un peu grimper les échelons quoi.
ben c'est clair.
ça change.
hum c'est une possibilité de.
alors tu es tu es obligée de passer un concours pour monter.
ah ben oui.
parce que si ils veulent pousser.
non non non ben tu peux être nommé au choix mais euh on a on m- moi on m'a dit que j'étais bien trop jeune quoi il faut il faut vraiment.
ouais c'est les.
être en fin fin de carrière pour réussir à à être nommé au choix et et encore euh sur le nombre euh il y en a pas beaucoup qui sont nommés.
faut euh faut être recommandé par son son directeur il faut vraiment être un agent euh.
ouais faut être bien vu.
ouais faut être bien vu.
là cette année ils en ont nommé une c'est une collègue et je suis très contente pour elle parce qu'elle le mérite quoi c'est une fille qui a qui qui se donne vraiment à fond dans son boulot euh elle a elle elle se donne sans compter quoi.
et bon ben.
ouais elle vit que pour ça.
non elle ne vit pas que pour ça mais elle a elle a une grande conscience professionnelle et et euh et puis ben elle euh elle fait elle fait elle fait beaucoup de de de sacrifices pour que tout soit bien quoi.
il y en a plus beaucoup des gens comme ça.
ouais qui vivent pour leur boulot.
ben moi je dirais pas qu'elle vit pour son boulot mais elle s'épanouit dans son travail elle aime ce qu'elle fait donc euh euh ça fait partie de sa vie.
tu vois c'est pas c'est pas comme si bon ben elle vient au boulot le matin hein hein elle fait son boulot puis le soir euh elle elle a qu'une hâte c'est de rentrer chez elle et puis elle oublie ce qu'elle a fait au boulot.
ouais elle fait pas son boulot que pour la paie.
voilà elle fait pas son boulot que pour la paie elle fait son boulot euh elle aime ce qu'elle fait elle soigne ce qu'elle fait.
et puis elle est rendant de service elle est toujours prête à si on lui en rajoute eh ben elle fait un effort pour le prendre tu vois elle est.
ouais mais faut pas qu'elle soit bonne poire non plus.
ben elle a été bonne poire pendant plusieurs années parce qu'elle a elle s'est occupée de la chasse de les plans de chasse alors c'est très compliqué c'est très conflictuel parce que c'est la chasse personne ne veut s'en occuper.
parce que c'est euh c'est assez politique si tu veux il y a des pressions.
et euh donc elle elle s'en est occupée pendant pff plus de dix ans je pense elle allait à des réunions à la préfecture le soir tard euh elle j- c- c'était pas elle avait pas de dédommagements rien du tout.
et euh le les plans de chasse ça représente des piles et des piles euh parce que c'est énormément de de chasseurs.
ben oui surtout dans les Vosges.
voilà surtout dans les Vosges.
et donc elle elle devait faire des tas de d'arrêtés des tas de la paperasserie enfin en veux-tu en voila quoi c'est très compliqué et euh elle a fait ça pendant des années toute seule.
et maintenant elle est par- elle est partie de ce service elle a demandé le secrétariat général donc elle est secrétaire du directeur mais les gens qui l'ont remplacée ils sont trois pour faire ce qu'elle faisait elle.
ah ouais hein.
seule et c'est plus elle elle était ah euh niveau C et euh la personne qui va aux réunions à la préfecture c'est un ingénieur.
ah ouais donc euh.
elle faisait carrément le travail d'un ingénieur et ils l'ont laissée faire ça pendant plus de dix ans.
punaise dix ans.
ils se sont servis d'elle hein.
eh ben exactement donc je trouve que c'est normal qu'elle soit nommée.
et puis je suis sûre qu'ils sont plus payés qu'elle.
ah ben largement oui elle est pas payée elle est payée comme un cadre euh C.
ah c'est.
tu sais dans la fonction publique c'est on a des indices et euh en fonction de l'indice eh ben tu as euh tu as euh un certain montant un cer- un certain salaire tous le les l'indice-là tout le mon- tous les gens qui ont cet indice-là on la même paie.
après il y a il y a une une composante de une variante avec le la paie avec le le le comment la la prime qui est budgétisée et qui est euh mensualisée donc là ça c- il y a une variante à ce niveau-là quoi.
