alors tu veux me faire corde à sauter ?
oui et qui est-ce qui te l'a offert ?
c'est Maya wouah
elle te l'a offert pour quoi ?
dis-donc elle est gentille
pour ton anniversaire ?
ah pour l'anniversaire de Maya et c'est qui Maya ?
ah c'est la soeur de Didi et Fanfan ?
ah ben oui ben bien sûr et tu me montres
comment tu sais faire de la corde à sauter ?
ouah dis-donc c'est bien
il fait quoi Pierre Casimir ?
il fait une petite tortue avec la corde à sauter ?
ah c'est le jeu qu'il avait eu ?
ah d'accord
et toi tu as
et il y avait d'autres enfants qui ont eu d'autres cadeaux ?
ah oui et qu'est-ce qu'ils ont eu les autres enfants ?
tu sais pas ?
non ?
c'est quoi ?
il y en ?
il y en avait trop tu t'en rappelles plus ?
il y en
tu t'en rappelles plus ?
ici ben ici tu m'as dit que Pierre xxx il avait / eu/ une tortue
et elle est par là ?
une quille ?
ah tu as une quille aussi ?
c'était pas c'était pour l'anniversaire aussi ?
ah le cadeau de Didil et Didil c'est qui ?
ah dis-donc ben dis-donc
tu es gâtée
ah c'est Fanfan qui ta donné le cadeau comme ça ?
ah ben dis-donc tu es gâtée toi
tu veux pas des livres ?
hein ?
c'est Tata qui t'a achetée tout plein de livres ?
oh ben dis-donc et c'est lequel que tu préfères ?
celui-là ? tu veux nous le montrer ?
oui ?
ah montre-moi oh dis-donc
Mickey {/begin/LGen} "Mickey big adventure" c'est en anglais ?
hum hum
tu appuies comment
oh ben dis-donc
comme ça ?
et ça raconte des
c'est une peinture ?
et c'est et ça représente quoi ?
moi je vois pas
/de deux/ peintures ?
alors ça ça xxx
une histoire ?
ça c'est un monsieur
c'est quoi ben je sais pas tu crois que c'est quoi toi ? oh
il est pas content Donald hein ?
et pourquoi il est pas content ?
oui il est pas content pourquoi ?
tu sais pas ?
ah non pas content du tout même
tu sais pas pourquoi il est pas content ?
qui est-ce qui est dans sa maison là ?
ouais s'appelle comment le chien ?
wouaf wouaf
oh ben dis-donc là c'est une grande fête hein ?
c'est une grande fête ça
ça c'est quoi ?
c- c'est une peinture mais tu sais ce que c'est les peintures là ?
je crois des gens derrière
tu crois pas ? non ?
les petites mains
c'est toi toi tu as des plus grandes mains ?
tu en as pas des petites toi ? non
on regarde xxx images ?
je sais pas c'est quoi ?
c'est quoi que ça ?
sais pas
un escargot tu crois ?
tu crois
que c'est un escargot ça ?
moi je crois une sucette
une sucette et ça c'est quoi ça tu sais ?
oh ben non ça c'est pas un escargot
je crois pas hein ?
ça c'est
ça ça a peut-être la forme d'un escargot
mais c'est une sucette mais ça je sais pas
hum c'est rose tu as on tourne la page
oh ben c'est quoi là ?
ils font quoi là Mickey et Donald ?
ils ont quoi dans la main ?
un balai
hum je sais pas
balayer ici ?
dans le placard ?
je sais pas il a une bague regarde
ben je sais pas trop
un méchant loup à deux dents ?
oh oui il est là regarde non ? c'est là tu vois ?
le méchant loup à deux dents
les mains blanches
je crois des mains ça
regarde les mains elles sont là ses mains
et ça c'est quoi ça ?
ben je sais un coffre
un coffre-fort tu as vu ?
je sais pas
dans quoi ?
le méchant loup à deux dents
ben c'est lui regarde il est là le loup à deux dents
là une et deux dents
il est pas beau
c'est pas beau non plus ça
on va tourner la page alors ?
non ?
c'est toi qui tournes la page ?
oh oh ben dis donc il est grand lui
la langue
ouais c'est la bouche à Dingo
ah non là c'est les yeux ici
ah bon ? toi tu as la bouche
ici là
toi ?
ça c'est ta bouche
ca aussi ?
pourquoi ?
tu vas me faire quoi ?
tu vas me faire le ca- ah tu vas me coiffer ?
tu vas me coiffer ?
il un peigne aussi Madame la Coiffeuse
merci Madame la Coiffeuse attends on n'a pas fini le livre
on continue le livre on en était où ?
ici on tourne la page ça on l'a déjà fait hein ?
tu tournes la page ? ouais ? oui ?
hum je sais
faut dire
c'est merci qu'il faut dire ?
tous tous les trois ?
mais tu as vu regarde
qui est-ce qui est là
qu'on a dit tout à l'heure qui était méchant ?
eh ben non c'est eux je crois qui sont méchants
ah bon ?
hum hum
ah oui ils sont tous petits
je sais pas parce ils sont dans la bague
tu as
ah c'est la fin du livre là
parce que regarde c'est la fin tu tournes comme ça
hop et c'est la fin du livre tu as
non non parce que regarde c'est la couverture
tu as vu ? c'est la couverture
ce sont ces pages là que tu peux tourner
tu as vu
