il est vieux hein ce petit livre.
je crois qu'il était à Thomas.
à tonton Thomas ce livre.
quand il était bébé oui ouh mais qu'est-ce qu'il là ?.
c'est la fête.
moi je crois là.
c'est le petit déjeuner.
regarde le papa il donne à manger au bébé.
qu'est-ce qu'ils font là ?.
oui il s'habille parce que c'est l'heure de partir à l'école.
oh mais en plus il neige partout.
c'est de la neige.
et qu'est-ce qu'ils vont faire là ?.
oui ils vont faire une bataille de neige.
ils vont jeter les boules de neige sur les nounours ?.
ah bon ?.
elle t'a lancé une grosse boule de neige ?.
sur toi ?.
eh ben dis donc ça t'a pas fait mal ?.
oh ben il neige là regarde.
et ils ont construit un bonhomme de neige.
pourquoi il faut une carotte ?.
ben pourquoi tu veux qu'ils aient une carotte ?.
il faut mettre une carotte au bonhomme de neige ?.
ah on met une carotte au bout de son nez.
dans les trous de nez.
oh Hugo.
oui c'est pas bien de dire des gros mots.
ils font la ronde.
mais je crois qu'ils sont en train de patiner.
ben ils.
ben ils ont des patins c'est pour glisser sur la glace.
de quoi après quoi ?.
ah oh mais là ils font de la luge.
parce qu'ils sont petits les enfants.
ils sur la luge.
et c'est le papa qui tire la luge.
et le bébé aussi oui lui aussi il tire la luge.
ils sont où ?.
oui les bébés sont sur la luge.
oui ah mais je crois l'heure du quatre heures.
et ils font quoi ?.
non regarde bien.
ils préparent un gâteau.
avec leur papa.
le papa regarde il lit la recette et les enfants.
oui ils mélangent le chocolat.
mais non regarde le petit enfant regarde il a pris une cuillère de lait.
et il le met dans dans un bol.
ah non c'est pas une pendule ça.
non non non.
non c'est pour mesurer.
le poids pour mesurer combien il faut mettre de lait.
ben il faut mettre tout le lait que papa leur dit.
et après ils vont manger un gros gâteau au chocolat est-ce que toi tu fais du gâteau au chocolat ?.
ah et tu fais du gâteau au chocolat avec ta maman ?.
tu l'aides pas?.
oh tu es trop fatigué pour aider ta maman toi.
oh regarde le gâteau.
il est magnifique.
c'est un.
gros gâteau là.
ben parce qu'il a peut-être très très faim.
pourquoi il mangerait comme un cochon ? c'est Hugo qui mange comme un cochon.
ah c'est moi qui mange comme un cochon.
oui c'est la bague de ta maman ?.
et c'est pour euh les g- c'est pas pour les garçons les bagues.
ah bon.
oui c'est le papa qui raconte une petite histoire à son enfant.
ah je sais pas.
ours petit ours et grand ours.
ils sont devant un feu de cheminée pour avoir très chaud.
ah ben oui il faut surtout pas toucher le feu hein ça brûle.
oui si tu te brûles on est obligé d'aller à l'hôpital.
pour aller faire un pansement.
oui mais ça fait drôlement mal alors faut pas toucher au feu.
eh bien là ils sont en pyjama et je crois qu'ils vont aller dormir.
et avant de dormir.
ils lisent une histoire.
là c'est la maman le papa et les enfants.
et c'est la maman qui lit une histoire à toute la famille.
ah je ne connais c'est une histoire pour endormir.
ah ben il fait nuit.
tu crois que le Père va venir ?.
et le Père Noël il vient que quand il neige ?.
ah tu es sûr de ça toi ?.
le Père Noël il vient à Noël.
oui mais des fois il neige et c'est pas Noël.
pourquoi ?.
pourquoi veux-tu qu'ils soient tristes ?.
mais oui mais les enfants ils dorment chacun dans leur chambre.
et le papa.
tu as ta propre chambre tu ne dors pas avec ton papa et ta maman.
non tu dors dans ta chambre.
et ton papa et ta maman ils dorment dans leur chambre.
regarde ce sont plein de fées c'est des fées.
est-ce que tu sais.
ce que c'est une fée ?.
oui et elles ont quoi ? une baguette magique.
ah non.
la baguette magique c'est pour euh réaliser des voeux.
et tu penses très fort à quelque chose dans ta tête.
et la fée avec sa baguette magique elle /a / réalise.
ce à quoi.
tu as pensé.
c'est magique hein.
oui elle est très belle Cendrillon.
ben elle est pas vilaine elle c'est la fée.
oh ben c'est une des trois fées mais elle a pas sa baguette magique là.
ben elle a dû la poser.
ben par terre.
oui et regarde avant.
Cendrillon elle s'est transformée.
elle est devenue une princesse.
une belle robe toute blanche.
un coq ?.
ah bon ben je sais pas moi.
ben attends Hugo.
oui mais regarde avant il faut regarder cette page là Hugo les trois fées qu'est-ce qu'elles font ?.
oui mais surtout elles sont en train de parler.
elles sont en train de parler de Cendrillon.
parce que Cendrillon elle dort.
ben dans son lit.
oui mais regarde avant le prince charmant.
il enlève ses menottes.
parce qu'il est en prison le pa- le prince charmant.
ben il a du faire une bêtise.
euh ben je sais pas.
et la fée qu'est-ce qu'elle fait ?.
sa baguette magique.
eh bien la fée avec sa baguette magique elle coupe les menottes.
libérer le prince.
et le prince après il retrouve Cendrillon.
oui il danse avec elle.
il chante tu crois ?.
oui il a un gros nez Pinocchio.
oui et en fait Pinocchio dès qu'il ment.
dès qu'il dit un mensonge.
eh bien son nez regarde ouh il s'allonge.
ben $$$ oui.
ben c'est l'amie de Pinocchio elle vient voir Pinocchio.
ben je sais pas.
ah bon ?.
on est tout bleu quand on a fait une bêtise ?.
oh non tu dis des bêtises.
une toute petite bêtise.
non non non c'est pas ça du tout là c'est pas Cendrillon c'est la fée Clochette.
ben c'est une autre fée qui vient d'arriver.
ben c'est la Fée Clochette elle s'appelle Fée Clochette.
ben il y a personne qui a frappé à la porte.
ben non tu t'es trompé je crois.
voilà les trois fées elles repartent.
dans le ciel.
ah ben elles sont cachées on les voit pas hein.
on lit une autre histoire ?.
Bécassine ?.
et Bécassine elle va aller pêcher.
avec son épuisette.
comment elle va aller faire ?.
avec son épuisette ?.
bien regarde elle a son épuisette dans la main.
eh bien e- je crois qu'elle ramasse des petites crevettes.
dans la mer.
où est-ce que tu vois un monsieur qui est de l- qui est dans l'eau toi ?.
c'est une fille.
elle est tombée.
elle est tombée du rocher.
bien le rocher il est très glissant.
et elle est glissée.
oui Bécassine aussi elle peut tomber dans l'eau.
sa maman je sais pas elle est peut-être derrière.
c'est une épuisette.
de son épuisette.
tu en as une épuisette quand tu vas à la mer ?.
bah regarde Hugo on n'a pas terminé l'histoire.
c'est un livre sur les animaux.
tu veux qu'on lise cette histoire ?.
elle est mieux ?.
histoire du petit chien qui sautait toujours dans les flaques.
le petit chien ?.
pourquoi il est pas très drôle ?.
oui le petit chien il saute dans les flaques.
qui sont remplies d'eau.
et de.
il a quoi ?.
il est tout sale maintenant le petit chien.
plein de boue.
sur son dos.
oui son papa et sa maman ils.
tu as raison.
bah regarde le petit chien il est tout sale il va falloir le nettoyer.
/leil/ voit qui son papa ?.
oui il est en train de le gronder.
il arrête pas de faire plouf dans les flaques remplies de boue.
non il ne fait que des bêtises.
il va être puni.
au coin tu crois ?.
ah bon et toi tu vas au coin ?.
à l'école ?.
la maîtresse elle te punit jamais ?.
elle te met sur une chaise ?.
tu n'es pas sage.
et c'est pas bien de pas être sage.
elle te met pas au coin ?.
c'est la maîtresse qui a dit ça ?.
oh c'est qui Fatima ?.
oh elle est très jolie ta maîtresse je l'ai vue ce matin.
oh elle dit des bêtises Fatima.
oh non je crois pas.
c'est pas vrai Hugo.
mouais tu dis des bêtises Hugo.
c'est pas grave non.
oui pour aller peut-être se nettoyer.
c'est ma chaussure.
bah parce que j'ai pas fait exprès.
bah il faut pas faire de bruit.
sa maman le nettoie.
ben oui.
sa maman elle a mis plein de shampooing nettoyer.
car il était très très sale.
sa maman elle s'est fâchée après lui parce qu'il était tout tout sale.
oui son papa aussi.
les cheveux.
ils ont tout nettoyé et le chien après.
et il a dit après je ne sauterai plus jamais dans les flaques.
il a fait une promesse à son papa et à sa maman.
comment ?.
ah bon tu fais des bulles avec ta bouche toi?.
histoire du bébé ours qui voulait continuer à jouer.
alors qu'il était temps de rentrer à la maison.
Petit Ours il est caché ?.
et son papa et sa maman.
ils l'ont trouvé ?.
le papa aussi il ?.
oui c'est un gros patapouf.
mais papa et la maman ils sont.
tu crois qu'ils ?.
ils l'ont pas trouvé s'était caché où ?.
le bébé ours était caché dans l'arbre.
c'est un coquin hein ?.
bah non.
ben il le trouve pas parce qu'il est caché.
oui et son papa et sa maman ils sont pas contents.
ben ils s'est caché pendant très longtemps.
et son papa et sa maman ils arrivaient pas à le retrouver.
/non oh/ pas chez nous.
histoire du cheval.
oui alors le cheval il fait nuit là.
il est très tard.
oui le papa et la maman du cheval.
ils appellent leur petit cheval.
pour qu'il aille se coucher et le petit cheval il a pas envie alors il se cache.
ah non.
il pas rester.
oui il va rentrer chez lui.
ben ils sont partis.
il est resté tout seul parce que.
dans la nuit mais il doit avoir peur ?.
ben tu es tu as peur toi la nuit ?.
ah tu es nuit.
de quoi ?.
toi tu peux surveiller les chevaux dans la nuit.
si ils ont peur ?.
tu mettras le cheval dans tes bras ?.
oui mais tu sais un cheval c'est très très grand hein tu peux pas le prendre dans tes bras hein.
oh oui mais ils sont encore trop petits pour prendre le cheval dans tes bras.
ah bon ?.
tu as déja pris un cheval dans tes bras.
oh non je crois pas.
t- tu as caressé des chèvres ?.
au zoo ?.
ah au jardin du botanique il y a des chèvres ?.
tu leur.
donnes à manger ?.
tu ne leurs donnes que du pain à manger.
il avait ramené quoi ?.
des navets ?.
et la chèvre elle a mangé les navets ?.
elle a bien aimé ?.
elle a craché après ?.
c'est peut-être parce qu'elle n'a pas aimé.
oh non.
mais je crois que non moi.
l'histoire du petit singe.
il veut pas aller se coucher lui non plus ?.
ils sont pas très gentils ces animaux.
ben personne veut aller se coucher fait nuit.
ben oui ta maman elle t'emmène te coucher.
et puis jouer ?.
ben oui tu étais très fatigué toi hein.
oui et ces animaux effectivement ils sont pas très gentils.
parce que il ne veut pas.
il va encore aller au coin oui.
et là ?.
le petit singe.
il fait des bêtises.
c'est pas un dinosaure c'est un lézard.
alors qu'est ce qu'il ?.
mais non regarde Hugo c'est le même lézard.
et le lézard il continue sa promenade.
c'est des lézards.
ils des bisous.
c'est peut-être le papa et la maman.
oui le papa et la maman ils font des petits bébés après.
petit âne.
tu es le petit bébé âne toi ?.
ah bon.
et on fait quoi alors ?.
on fait quoi ?.
on fera un âne ?.
pour faire un petit âne ?.
ben faut qu'ils dorment la nuit hein.
faut qu'ils dorment dehors.
oui ils ont peur des monstres.
tu racontes des bêtises toi.
