si euh le bureau n'est n'est pas plus grand hein pour le plateau il n'y a pas de.
on peut pas tirer.
on peut pas tirer voilà c'est ça que je voulais dire donc euh.
ce meuble-là je l'ai dit il a été réalisé surtout pour montrer l'opulence du propriétaire donc c'était pas tellement important qu'il soit confortable.
il fallait surtout qu'il montre l'argent que possédait le propriétaire.
il était disposé dans un appartement.
voilà il avait quand même une petite utilité sachez tout de même que l'on peut soulever ici le siège.
et que à l'origine on y rangeait des queues de billard voilà.
/c'est plus cher que ce que c'est.
alors vous imaginez je l'ai dit c'est une pièce unique faite sur mesure hein.
donc je peux pas vous donner le prix parce que je ne le sais pas du tout mais /ce/ là vous êtes vraiment devant le mobilier que nous voyons.
et depuis tout à l'heure c'est c'est à chaque fois donc du mobilier euh vraiment exceptionnel bon.
que ce soit pour Gallé euh il faut savoir que il y avait deux types de production.
il y avait la production de pièces comme vous venez de voir mais il y avait également les pièces industrielles hein.
parce que il est évident que pour faire travailler cent cinquante ouvriers au quotidien.
il fallait également travailler disons de façon industrielle donc il y av- il y avait ces deux types de production.
et avec les bénéfices que l'on euh récupérait dans la vente de pièces industrielles ben on pouvait comme ça donc faire des recherches.
par exemple c'était le cas pour Gallé pour les techniques verrières.
donc ça permettait toujours de on réinjectait de l'argent donc dans les recherches et pour la production disons de de pièces uniques.
mais nous nous avons la chance cet après-midi de ne voir que des pièces exceptionnelles.
alors on ne va je ne vais pas vous montrer aujourd'hui de pièces industrielles pour la deux bonnes raisons.
la première c'est que on a très peu déjà ici et en général elles sont dans les dernières salles de musée.
et la très bonne raison que j'ai aussi c'est qu'à la place de dans ces dernières salles en ce moment.
il y a une exposition temporaire qui d'ailleurs se terminera le trente et un décembre.
donc euh il n'y a pas de pièces industrielles cet après-midi je suis désolée je n'ai que des pièces exceptionnelles.
et sous la.
c'est pas grave.
panetière aussi c'est pas industrielle là le.
quand même hein ça.
quand même.
mais bon quand on parle vraiment de d'industrialisation c'est au-delà de cinquante et là je je.
ah d'accord hum.
il me semble que c'est une pièce semi-riche c'est-à-dire entre vingt et vingt-cinq pièces.
hum hum.
/seulement quoi / hein sinon évidemment il y a des bon là c'est une pièce unique on a également vu la table et puis on.
ouais ouais.
on va euh euh continuer voilà.
là c'est différent.
si vous avez des questions on peut les les voir aussi après si vous voulez de façon à.
pas perturber la visite s'il y a des des gens aussi qui veulent poser des questions.
je peux y répondre après si jamais.
vous avez besoin.
ça me dérange pas.
hein comme vous voulez c'est peut-être plus simple.
disons hein.
qui nous permettra encore donc de donner quelques indications sur la famille Majorelle.
c'était en dix-huit cent soixante-dix-neuf donc le le piano que vous voyez ici a été réalisé par Auguste Majorelle c'est-à-dire par le père.
tout à l'heure on a vu un piano réalisé par le fils vous voyez donc la la la différence.
ce piano donc nous montre à quel point le Japon et la Chine étaient deux choses importantes.
alors la Chine notamment pour les pieds qui sont en forme de chiens fô {/previous/LGchinois} à la manière chinoise.
et puis un décor japonisant sur la partie supérieure du meuble.
le meuble a été complètement recouvert par une technique qu'on appelle le vernis Martin du nom du vernisseur de Louis XV.
en fait ce sont des des des couches de vernis successives qui sont appliquées vraiment alors les unes sur les autres.
il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix hein ce n'est pas pas le cas de ce meuble mais euh voilà il peut y en avoir jusqu'à soixante-dix.
et puis on a également là par contre c'est le cas on va insérer des petits morceaux de céramique.
donc ce sont tous les motifs en relief que vous voyez ça permet de donner du volume du relief à la composition.
les couleurs choisies également évoquent l'Orient que ce soit le doré.
le porte-partition lui est en style dix-huitième siècle mais on a également ce petit masque chinois que vous voyez ici.
alors lorsque Louis Majorelle c'est-à-dire le fils reprend l'entreprise de son père.
dans un premier temps il va continuer à réaliser du mobilier en utilisant la technique du vernis Martin.
très vite il va abandonner ce style et va trouver sa propre voie vous avez de ce côté-là un ensemble de bureau nénuphar.
alors vous vous approchez un petit peu si vous voulez.
donc cet ensemble de bureau composé de la table tripode du bureau du meuble bibliothèque et du meuble classeur qui est à votre droite.
tout ça fait partie d'un même ensemble donc on retrouve à chaque fois le même motif décoratif.
si on regarde ensemble la table tripode qui est ici devant moi elle a été réalisé en dix-neuf cent deux.
et en dix-neuf cent deux Émile Gallé faisait la chaise nouvelle dont j'ai parlé tout à l'heure.
alors si on peut faire un un point de comparaison entre ces deux meubles.
parce que souvenez-vous Gallé lui n'hésitait pas à transformer sa chaise en une plante et là ce n'est pas le cas chez Majorelle.
parce que le piètement lui est un piè- est un piètement personnel conventionnel.
on dit que Majorelle avec ce type de meubles se détache du naturalisme de Gallé.
il est bien évident que le plateau lui reprend la forme de la feuille du nénuphar mais on ne peut pas dire avec cette table disons qu'elle a été transformé en un nénuphar.
on a utilisé encore une fois de l'acajou foncé du bronze doré donc pour renforcer la thématique du nénuphar.
là vous y voyez des fleurs et puis le bois qui est utilisé en plus euh de l'acajou.
c'est un bois qui vient de Guyane qu'on appelle du bois serpent.
donc là aussi le mélange de ces matériaux va conférer au meuble un un aspect de de luxe.
Louis Majorelle donc avait un fils qui s'appelait Jacques Majorelle qui a été euh qui a été formé à l'école des beaux-arts de Nancy.
il était peintre et à partir de dix-neuf cent dix pour des raisons de santé il va décider de s'éloigner pour aller euh notamment euh en Afrique.
alors il est parti en Égypte vous avez à droite un tableau qui représente une scène du Caire.
et puis il s'installera plus tard définitivement à Marrakech hein voilà.
je vois c'est Marrakech la villa de Majorelle.
la villa Majorelle à Marrakech alors ce qui était c'est une villa en style pas du tout en style école de Nancy bien évidemment en style mauresque.
on parle du bleu Majorelle il s'agit de cette villa avec des un des jardins dotés de végétations abondantes luxuriantes.
et c'est cette villa qui a été rachetée il y a quelques années par Pierre Berger et Yves Saint Laurent.
et au milieu nous avons un portrait réalisé par Jacques Majorelle donc là il représente son père Louis Majorelle.
vous noterez que dans la main il tient une branche de pin on peut tout imaginer peut-être pas.
qu'il l'a utilisée pour faire le mobilier que nous avons vu euh précédemment vous voyez qu'il le représente en blouse de travail.
et que là aussi euh Majorelle était à la tête de cent-cinquante ouvriers donc il est bien évident que ce n'était pas lui qui travaillait directement dans les ateliers.
mais ça permet de comprendre un petit peu disons le caractère du du personnage.
et à droite entre les deux vases on peut voir une lampe un flambeau magnolia autre exemple de collaboration entre Majorelle et Daum.
et si vous regardez les magnolias de droite à gauche on voit l'évolution on voit que la plante s'ouvre hein.
donc c'est encore une fois ici une.
alors on va.
alors au passage voilà un petit coup d'oeil à cette plante.
