Sarah on est le ¤C¤ $$$.
c'est moi qui lit hier Vincent j'ai lu aussi.
et il raconter.
alors moi je dis c'est pas normal.
moi je te la raconte.
alors toi aussi faut que tu.
Bébé-Leïla pleure pleure et pleure.
Karim essaie de la consoler mais elle pleure tout le temps.
attends tu as sauté une page regarde hop.
non elle ne répond pas parce qu'elle ne sait pas encore parler.
oui et là qu'est-ce qu'il fait Karim ?.
oui sa couche est bien sèche il regarde si elle a fait pipi.
oui hum hum et puis Dorothée pense que Bébé-Leïla a faim et quand Bébé-Leïla a faim.
attends et là ? qu'est-ce qu'il se passe là ?.
oui c'est bien Karim prend la petite cui- la p- la purée que la maman de Leïla a préparé.
hum hum elle veut pas qu'on lui raconte une histoire Bébé-Leïla.
elle veut jouer avec sa viande $$$.
alors où est-ce qu'on en était ?.
voilà on recommence là ?.
vas-y tu me racontes.
l'image là ?.
oui elle a lancé son assiette en l'air.
et là et là et là et là et là ?.
oui c'est bien.
oui pendant que Bébé-Leïla mange sa viande.
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
et elle a acheté un petit yaourt rose pour le dessert de Bébé-Leïla.
voilà c'est fini $$$.
