oui tu peux dire par il était une fois si tu as envie.
oui elle a accouché de deux petits jumeaux.
ben si tu veux tu tournes la page Lionel.
ouais si tu veux me raconter le reste de l'histoire.
qu'est ce qui se passe sur les images ?.
oh ben oui les berceaux allaient jusque dans les les.
les ch- oui.
xxx regarde on n'a pas lu toutes les images encore regarde Lionel.
ben oui.
ben oui.
pourquoi est-ce qu'il voulait voir sa femme ?.
ah c'était ses enfants ?.
il fait un gros bisou à la maman ?.
est-ce qu'il fait aussi un gros bisou à ses enfants ?.
la maman était épuisée ?.
pourquoi est-ce qu'elle était épuisée ?.
ah bon ?.
mais tu crois qu'elle était t- elle est pas malade quand même ?.
il l'a soigné parce qu'elle était fatiguée ?.
hum hum.
c'est le docteur des bébés ?.
il s'appelle le docteur des bébés ?.
tu t'en souviens plus ?.
c'est le pédiatre.
mais il a ah.
tu crois qu'il avait du sang là le be- le petit bébé ?.
ah bon ?.
mais oui mais là il est déjà né le bébé.
parce qu'on l'a déjà vu dans le berceau.
ah oui on l'a déjà lavé.
et là le docteur il fait quoi?.
ah d'accord d'accord.
il le soigne il soigne le petit bébé.
pourquoi est-ce qu'elle téléphone ?.
ah bon puis peut être qu'elle prévient aussi son sa famille.
non ce n'est pas dans de la glace.
tu sais c'est une.
on appelle ça une couveuse.
c'est quand les bébés il juste quand ils sortent du ventre de la maman.
après pour quand si ils sont trop petits.
et euh s'ils ont encore ils sont encore très très fragiles.
et pour pas qu'ils attrapent des microbes.
on les met dans une dans une couveuse.
c'est un berceau qui est complètement fermé tu vois.
les mains comme ça on peut le toucher on peut le caresser.
mais il est à l'abri des microbes.
comme ça il pourra pas tomber malade.
si si si après après il s'en va.
il reste un petit peu dans le dans la couveuse.
et après il s'en va.
tu veux écouter ce qu'on a enregistré ?.
on éteint là tu vois on éteint le petit bouton là $$$.
