déjà moi je veux ça
s'appelle comment ?
"Jour de fête"
il y a cinq petites abeilles ?
c'est les petits des b- des grandes de la maman abeille ?
ah ça c'est un papillon?
eh attends
donc attends j'ai pas compris donc en fait qu'est-ce qui xxx
c'est quoi là dans l'his- c'est c'est le jour de fête
c'est ça là aujourd'hui ?
d'accord ok bien ensuite xxx
et tu sais ce que c'est une ruche?
tu sais ce que c'est une ruche euh
Fanny ?
c'est la maison
/voilàouais/ est-ce que tu as vu des abeilles avec ces couleurs-là ?
normalement ça a quoi comme couleur les abeilles ?
et normalement les abeilles tu as vu une abeille ?
en vrai ? ah non tu en as dejà pas
euh parce que en fait une abeille
c'est noir et jaune
très bien tu as goûté du miel ?
non ? c'est très bon c'est très sucré
ah tu as abeilles ?
très bien ben dis donc Fanny tu es douée hein
attends je vais attends je veux
d'accord Fanny?
allez viens
en fai- veulent venir à la fête
qu'organisent les petites abeilles c'est ça ?
dans la ruche ?
tu tu as marché sur ton
ça va ?
frotte frotte avec la p- la m- la main
frotte frotte frotte ça va passer
ça va aller ?
alors là c'est madame ?
là il y a plus que combien d'abeilles ?
oui mais avant ?
quand il y a madame sauterelle ?
madame sauterelle ?
tu sais ce que ça fait une sauterelle ?
ça saute
c'est pour ça qu'on l'appelle /la mademoiselle / sauterelle
voilà elle saute comme ça
mais elle est
elle est pas
comme euh
oui comme les grenouilles
mais c'est plus pe-
c'est plus petit
qu'une grenouille
elle mange tout
on bouffe pas on mange plutôt
qui ça ?
oh la coquine
Taïs c'est ton chien non ?
c'est qui Taïs alors ?
hein Fanny ?
et c'est un gros chien ou c'est un petit chien ?
et Taïs
ah oui elle est plus grande que Mimi
d'accord c'est gentil allez la fin
attends i- il qu'une abeille ?
comment ça se fait qu'une abeille ?
hein Fanny ?
tu viens me raconter la fin ?
tu sais pas ?
et regarde ce qu'elles mangent qu'est-ce qu'elles mangent alors là les
du miel et tu as vu c'est quelle couleur le miel ?
oui c'est jaune
et alors donc là y a qui ?
les personnages ?
madame coccinelle
voilà libellule et elle est là
ce serait
