ça commence
bonjour les petits Oui-Oui tu connais Oui-oui ?
tu l'as jamais lu celui-là ?
non ?
alors "Oui-Oui et le trésor de l'arc-en-ciel"
c'était une journée très spéciale à Miniville
un arc-en ciel magique
est inscrit dans le ciel au dessus du parc de la ville
tout le monde était émerveillé
tu as vu le bel arc-en-ciel ?
tu en as déjà vu toi ?
oui ?
dans le ciel ?
c'est beau hein ?
moi je trouve ça super joli
que c'est beau s'exclama Nirou
regarde le jaune
et l'orange miaula mademoiselle Chatounette
et le rouge dit monsieur Culbuto
j'aime toutes les couleurs dit Oui-Oui en riant
mais il n'a pas plu alors d'où vient cet arc-en-ciel ?
dit Oui-Oui
là ?
et à ton avis monsieur Culbuto c'est lequel ?
c'est lui ?
tu penses ?
oui ?
et mademoiselle Chatounette ?
pourquoi ?
bah oui c'est un chat
c'est un arc-en-ciel magique dit Oui-Oui
tu con- non pardon
roh là eh tu pourrais lire à ma place hein ?
c'est un arc-en-ciel magique Oui-Oui dit Potiron
il n'a pas besoin de pluie
il apparaît quand il en a envie
et rend les gens heureux
ajouta mademoiselle Chatounette
je le sais car je l'ai déjà vu apparaître
au même moment les vilains lutins arrivèrent
oui je pense aussi
ils ont pas l'air très gentils hein ?
tu as fait
ouais je pense
à mon avis c'est des copains méchants
pff heureux Finaud il y a un chaudron rempli d'or
caché au pied de l'arc-en-ciel
et quand nous l'aurons trouvé
là nous serons heureux dit Sournois
car nous serons riches
oh sûrement pas dit le gendarme
parce que vous allez me suivre
tout de suite à la gendarmerie
mademoiselle Chatounette m'a dit que vous lui aviez
encore volé ses tartes
et en plus c'est des voleurs
pas bien
tu as jamais volé hein ?
non jamais volé
les tartes à mademoiselle Chatounette
et il emmena les vilains lutins qui protestaient vivement
Oui-Oui semblait rêveur
Oui-Oui dit Bouboule tu crois vraiment
cette histoire de chaudron rempli d'or ?
tu y crois toi ?
tu crois qu'il y a des remp- des chaudrons
remplis d'or aux pieds des arc-en-ciel ?
bah moi non plus
peut-être qu'un jour on le verra
viens avec moi dit
viens avec moi dit Oui-Oui en souriant
je viens d'avoir une idée
oh c'est quoi ça ? tu sais comment ça s'appelle ?
ça fait du bruit ?
comment ça s'appelle ?
comme une cloche ?
ça- ça- c'est un grelot
ah oui ?
vous faites quoi avec les grelots ?
vous faites de la gymnastique avec des grelots
et ça vous aide à quoi les grelots à la gymnastique ?
hum ?
avec des grelots ?
han c'est bien ça
c'est pour la fête des grands-mères ?
c'est bientôt la fête des grands-mères ?
vous avez un musée ?
bah dis donc
t- vous devez être fiers de votre travail hein
han c'est bien ça
c'est quand que tu vas voir ça ?
tu sais pas encore
tu crois que nous on pourrait venir voir aussi ?
ah ouais ?
et vous faites quelque chose
pour la la fête des grands-mères là ?
c'est bientôt pourtant
faites pas pour la fête des grands-mères
hum ?
vite ?
bah c'est le geste qui compte
c'est bien
bon on continue le le livre ?
Oui-Oui emmena Bouboule à l'aéroport d- de Miniville
les vilains lutins
avaient au moins raison sur un point
dit Bouboule ce serait vraiment magnifique de posséder tout cet or
c'est pour ça que nous partons à la chasse au trésor annonça Oui-Oui
han au trésor
tu en temps en temps ?
c'est bien hein ? moi j'aimais bien quand j'étais petite
j'en faisais tout le temps
et il se mit à chanter
qui ne voudrait pas
d'une maison en or sous un beau chêne argenté
ce serait chouette de trouver le trésor
et de pouvoir le partager
alors qu'est-ce qu'on attend suivons l'arc-en-ciel
les deux amis furent prêt en un instant
et se trouvèrent bientôt dans les verts
j'ai hâte de trouver le trésor dit Bouboule
tout excité mais bientôt Oui-Oui vit que l'arc-en-ciel
les conduisait tout droit dans le
tu as peur du noir ?
oui ? moi je crois que Oui-Oui aussi il a peur
je sais pas on dirait
qu'il a l'habitude
après tout je ne sais pas si j'ai toujours
envie d'aller chercher ce chaudron dit bouboule
ah non qu'il a peur regarde
mais Oui-Oui ne renonçait pas si facilement
l'avion atterrit en plein milieu de la sombre forêt
oh oui c'est sombre hein
suis-moi dit coura- courageusement Oui-Oui
scintillant dans l'ombre l'arc-en-ciel magique se trouvait
juste devant eux mais des yeux féroces les fixaient dans l'obscurité
je n'aime pas trop ça murmura Bouboule se prêtant derrière son ami
ils arrivèrent soudain au pied de l'arc-en-ciel
et là ils virent le chaudron rempli de pièces d'or scintillantes
oh bah tu vois ça existe
moi j'aimerais bien en voir
ouais qu'on en a
il y en a beaucoup qui voudraient
voir un chaudron rempli de pièces d'or
ah oui ceux-là regarde il y en avait plein des- dessus
des yeux féroces là j'avais pas vu
nous l'avons trouvé s'exclamèrent-ils en dansant
mais soudain Oui-Oui eut un mauvais pressentiment
attend il y a peut-être un sortilège qui protège le chaudron
nous ferions mieux de nous méfier dit-il
tout à coup Bouboule sentit quelqu'un lui tapoter le dos
est-ce toi derrière moi Oui-Oui ? bredouilla-t-il
je suis devant toi répondit Oui-Oui
comment veux-tu que ce soit moi ?
pauvre Bouboule les arbres étaient devenus vivants
une longue branche s'était emparée de lui
et il était maintenant suspendu dans les airs
laissez-moi descendre criait-il
Oui-Oui sauta aussi haut qu'il put
et empoigna les chaussures de son ami
il tira tira et tira encore
au secours lui criait Bouboule
en essayant d'échapper aux branches de l'arbre magique
tu as déjà vu un arbre qui bouge ?
bah non hein
qu- c'est que dans les histoires
ah oui c'est vénéneux c'est du poison
même les blancs ?
il y a champignons
en fait il existe plein de champignons
puis a plein qui sont pas bons à manger
mais moi je reconnais juste les rouges à points blancs xxx
je sais que ceux-là ils sont pas bons
d'accord mais moi j'y connais rien en champignons
d'accord et tu fais cuire des champignons chez toi ?
oui tu cuisines ?
tu aimes bien ?
wouah tu vas être un grand chef cuisinier
c'est vrai qu'est-ce que tu veux faire ?
artiste ?
artiste de quoi ?
de peinture ?
tu fais de la peinture ?
hum tu seras un grand peintre et tu tu peins quoi ?
oui ?
des soleils ?
des voitures ?
tu aimes bien les voitures ?
tu aimerais bien en conduire ?
bah comme tous les garçons
bon alors on en était où ?
ah oui
soudain Oui-Oui et Bouboule tombèrent violemment par terre
oh s'écria le pantin nous l'avons échappé belle
mais ils n'étaient pas au bout de leur peine
le sortilège opérait toujours
une tempête magique s'abattit sur les arbres
et fit tourbillonner les deux amis
ils furent ballotés jusqu'à ce que le souffle du vent les
ah oui et ils sont bons ceux-là à ton avis on peut les manger ?
hum d'accord
pas les autres bah il n'y en a pas alors
de toutes façons
beuh je sais plus où j'en suis
ah oui
maintenant je renonce dit Oui-Oui on rentre
ouais m- ouais
ou alors
ou alors ils l'avait encore pas puis ils l'ont récupéré
on va lire pour savoir
mais le trésor est juste en dessous de nous
Oui-Oui dit Bouboule
ah oui tu vois en fait
c'est ils sont ils ont redécollé
mais ils ont pas encore pris le chaudron
le pantin regarda en bas et eut une idée
rapportons le avec l'avion
Oui-Oui était bon pilote
il maintint l- il maintint le cap
tandis que le vent soufflait fort sur le bois noir
ils se rapprochèrent le plus possible du chaudron
rempli d'or jusqu'à ce que Bouboule
puisse laisser tomber une corde pour s'en emparer
ah oui tu vois ils l'ont seulement récupéré le le chaudron
l'or est à nous cria Oui-Oui fou de joie
l'arc-en-ciel magique disparut tout d'un coup
mais où est-il passé ? demanda Bouboule
je ne sais pas répondit Oui-Oui
mais ce que je sais
c'est que tout le monde va être heureux
que nous soyons de retour à Miniville
tout le monde s'accorda à dire que Oui-Oui
et Bouboule étaient très courageux
ce sont des héros cri- s'écria mademoiselle Chatounette
tu as vu un chat violet toi ?
c'est bizarre hein
c'est vrai ?
je savais pas
que tu avais un chat il s'appelle comment ?
Coquine ? c'est une fille alors
elle est jeune ?
elle est comme ça
tu sais pas l'âge qu'elle a ?
elle est grande ?
elle est plus vieille que toi tu penses ?
non ?
tu as quel âge toi ?
quatre ans déjà mais tu es un grand eh
ah oui
et l'année dernière tu étais
les coccinelles et j'étais venue tu te souviens ?
j'étais venue une journée avec vous
puis après t'étais venu manger ici le soir avec ton papa
c'était qui déjà ta maîtresse je me souviens plus
Patricia elle était gentille Patricia
bah oui pourquoi tu voulais pas me voir hein ?
moi je crois que c'est parce que
fait des bêtises dans la journée
puis tu savais que j'avais vu toutes les bêtises
que tu avais fait
euh non
tu avais dise à ton papa
ce sont des héros s'écria mademoiselle Chatounette
ah oui bah
et bah oui une deuxième fois
Oui-Oui était fier mais Potiron fronçait les sourcils
est-ce que l'arc-en-ciel a disparu
quand vous avez pris le chaudron d'or ? demanda-t-il
non ?
on va voir
Oui-Oui hochait la tête
oh non dit tristement Potiron ce chaudron d'or était magique
et maintenant qu'il n'est plus à sa place
notre bel arc-en-ciel a disparu à Miniville
c'était comme si un gros nuage noir était tombé sur Miniville
tout le monde était abattu
oh non dit Mirou j'aimais tellement ses couleurs
moi aussi soupira monsieur Culbuto
mais soyez pas triste s'écria Oui-Oui
je vous offre une glace chacun
je veux juste l'arc-en-ciel
renifla renifla Mirou
oh Potiron soupira le pantin que puis-je faire ?
il n'y a qu'une solution dit Potiron
et il chuchota à l'oreille de Oui-Oui
bientôt Oui-Oui et Bouboule étaient à nouveau dans l'avion
mais cette fois-ci c'était pour apporter
le chaudron d'or dans le bois noir
dès que le chaudron toucha le sol
l'arc-en-ciel traversa les airs
et brilla plus que jamais au dessus de Miniville
enfait c'est grâce au chaudron
qu'il y a des arcs-en-ciel
puis c'est un arc-en-ciel magique
nous avons réussi Bouboule s'exclama Oui-Oui
je crois que l'on a bien mérité une petite glace tous les deux
qu'en dis-tu ?
Bouboule était tout à fait d'accord
et c'est fini
ouais c'est celui-là qu'on vient de lire
mais il y en a plein d'autres
moi quand j'étais petite et bah je regardais les Oui-Oui à la télé
ah bon ?
moi j'aime bien
moi j'aime bien Oui-Oui
je regarde encore hein même si je suis grande
Tom et Jerry ?
ah oui c'est sur la trois ça
sur la sur france trois c'est Toowam non ?
Boomerang ?
oh ça a encore changé de nom ?
un trois trois d'accord
et puis Titeuf aussi le matin
ouais tu regarderas moi aussi
et euh
vous avez encore les histoires du Père Castor ?
tu connais les histoires du Père Castor ?
oui ça passe encore ?
oh moi non plus
mais je crois que ça passait sur euh
sur la trois euh quand j'étais petite
puis euh ça s'appelait les Minikeums
puis euh il y avait Oui-Oui
il y avait euh les histoires du Père Castor
qu'est-ce qu'on regardait d'autre
on regardait Dragon Ball Z
tu vois pas c'est quoi ?
c'est tu sais ils lancent des boules de feu
non ?
qu'est-ce que
qu'est-ce qu'il y a d'autre comme dessin animé
ah oui Scoubidou c'est bien ça
c'est un peu un froussard quand même hein
moi aussi j'aurais peur hein
et toi tu te cacherais pas si tu voyais un monstre ?
moi aussi hein
je crois j'avais j'avais un livre
aussi quand j'étais petite c'était euh
Oui-Oui et la gomme magique
c'était une gomme
et euh et donc elle était magique
et en fait euh par exemple
si je prenais la gomme puis j'effaçais euh ta main
et bah ta main elle disparaissait
bah oui
ah bah peut être
ah regarde
tu arrives à lire ?
ce que c'est le titre ?
c'est Oui-Oui et la poudre magique
il y a quoi ?
tu es pas trop pommes ?
ah une pomme magique
c'est Pépin et trois pommes ?
et elle faisait quoi la pomme magique ?
elle disparaissait
comme avec la gomme
ouais ça me fait penser à
à un film où euh
où euh en fait il y a un pont
de la poudre aussi
c'est de la poudre magique
et quand tu lances la poudre sur le pont et bah le pont disparait
tu le
ouais je sais c'est quoi le film
peut être Indiana Jones
tu as vu Indiana Jones ?
oui ?
tu as souviens pas ?
non ?
il y en a plusieurs
ah oui d'accord
un peu jeune
pour regarder
ah bah moi là je viens de télécharger
les derniers Harry Potter
tu les as tous vu les films d'Harry Potter ?
non ?
moi j'ai vu les trois premiers
c'est euh
l'école des sorciers
c'est magique
c'est sa maison ?
et là c'est la maison à qui ?
Chatounette ?
miss Chatounette les champignons
c'est le pantin
c'est le pantin qu'il s'appelle je crois
il me semble hein
ah oui c'est un singe
comment il s'appelle lui je sais plus
le singe
et c'est lui dans le livre que je t'ai raconté
c'est lui qui avait la gomme magique
et puis qui effaçait les qui effaçait les gens
ou des arbres
de tout
il effaçait tout ce lui disait
qui répare quoi ?
les voitures ?
ah bien vu j'avais tu vois j'avais même pas vu
et tu sais comment ça s'appelle le métier là ?
c'est celui qui répare les voitures
quand la voiture elle est en panne
et bah tu l'emmènes chez le garagiste
et là ?
à ton avis qu'est ce que c'est ?
ce serait bien si on avait tous la tête
là /de dans/ pompe à essence ce serait plus drôle hein
et ça ça doit être les poules à
à elle comment
elle s'appelle déjà ? attend
je crois que c'est dans le bouquin
on va regarder
regarde c'est elle là
comment elle s'appelle ?
ah c'est Mirou
ouais on a fini
c'est fini
tu veux qu'on en lise un autre ?
non ?
tu as pas envie ?
j'en ai j'en ai j'en ai des autres des livres hein si tu veux
oui ?
je vais en chercher un tout vite ?
je le ramène
et puis tu puis tu choisis lequel tu veux lire
allez je reviens
j'en ai pour deux secondes
ah bah oui j'ai été vite hein
je suis une rapide
ah ouais j'en ai plein
ouais c'est sur le Père Noël
regarde je
le Père Noël
ça c'est une légende euh
sur un monstre euh dans la Moselle
tu sais c'est quoi la Moselle ?
c'est un un grand fleuve
oui ?
face à Epinal
c'est vrai ?
tu es déjà allé à Epinal ?
non ?
oh d'accord eh ben eh ben l'histoire là
c'est qu'il y a
alors il y a ça
il y a
tu veux qu'on lise le Père Noël ?
bah allez on lit le Père Noël alors
là Oui-Oui il est là
tu m'as fait bobo
et alors
il est ici
et d'abord moi je ne crois pas du tout au Père Noël
décida brusquement Jim Chat-Ours un bon soir de décembre
on était encore à table
et la famille Chat-Ours finissait de dîner
soudain on entendit frapper à la porte
toc toc toc ?
c'est bizarre s'étonna madame Chat-Ours
nous n'attendions personne
qui est là ? demanda monsieur Chat-Ours
le Père Noël répondit une grosse voix
Jim en avala de travers
sa dernière bouchée de tarte aux pommes
son père ôta sa serviette et alla ouvrir
tu l'as vu le le Père Noël à Noël ?
non il est pas passé chez toi ?
mais tu as
des cadeaux
plein ?
oh et tu sais faire du vélo ? sans les roulettes ?
ben dis donc un grand
eh ben en fait
avant le Père Noël il était vert
si si
ouais on n'a pas l'habitude maintenant il est toujours rouge
mais avant le Père Noël il était vert
bah oui pourquoi il est pas content ?
peut être a
il a dit qu'il croyait pas au Père Noël
puis là en fait euh le Père Noël il est là
on va voir on va lire
regarde il a des petits grelots sur ses chaussons
il a sur le chapeau
sur le seuil de la maison
dans la pénombre se tenait un gros bonhomme
je suis bien chez Jules et Jeanne Chat-Ours
quarante rue du pont des matous
à Hautchamp-sur-Lilou ? questionna-t-il d'un trait
bah dis donc hein
elle est longue l'adresse hein
mais oui Père Noël répondit madame Chat-Ours
vous êtes drôlement en avance cette année Père Noël
fit observer monsieur Chat-Ours
le gros bonhomme s'approcha en pleine lumière
il avait une belle barbe blanche
et portait bien le fameux costume avec la capuche à pompons
et le * bordé d'hermine
seulement voilà
il était habillé en vert de la tête aux pieds
Jim ouvra de grands yeux
c'est même pas le vrai Père Noël protesta-t-il
ah tu pensais qu'il est pas content
parce qu'il est vert
tout le monde sait bien que le Père Noël est habillé en rouge
monsieur Chat-Ours se retourna et fit mine de s'étonner
tiens tiens
il y aurait donc un vrai Père Noël ?
je croyais que tu n'y croyais pas
Jim ne trouva rien à répondre
il se mit à ronchonner dans son coin
tandis que le
c'est que je suis le Père Noël des forêts expliqua ce dernier
à chacun son métier
moi je suis chargé de passer dans toutes les maisons
cinq jours avant Noël
afin de distribuer les sapins et les guirlandes
c'est pour ça qu'il est vert le Père Noël
ma parole voilà qui est nouveau remarqua monsieur Chat-Ours
mais c'est une merveilleuse idée s'enthousiasma madame Chat-Ours
le Père Noël vert opina du bonnet
et ressortit pour aller chercher sa livraison
il revint presque aussitôt
les bras encombrés d'un magnifique sapin
et d'une caisse remplie à ras bord
de guirlandes d'étoiles et de boules multicolores
après son départ
la famille Chat-Ours
passa le reste de la soirée à installer et à décorer le sapin
quand ce fut fait Jim qui tombait de sommeil pris son Chatchat
par la patte et monta se coucher
il est où le Chatchat nounours ?
je le vois pas oh il est là
de l'huile dévala sur ch- la table
bah non c'est la première fois
c'est vrai ?
c'est dans ta chambre ?
non ?
ah d'accord
tu as un ordinateur ?
à ton âge tu as déjà un ordinateur ?
qui fait quoi ?
c'est quoi ?
je connais pas
c'est son prénom ?
et bah il doit être marrant ton ordinateur
c'est vrai ?
tu fais quoi avec ton ordinateur ?
oh c'est bien eh
je connaissais pas
faudra que tu me le montres
non tu veux pas me montrer
eh bah je connaissais pas hein tu vois
oups désolée
un gros ordinateur ?
c'est vrai ?
tu as quoi comme jouets toi ?
bah tu en
une tronçonneuse
bah tu en as des choses
tu dois pas t'ennuyer
plein de Playmobil ?
ben dis donc tu dois plus avoir de place
tu sais plus où ranger tes cadeaux
tu vas me
non ?
je te les laisse
j'en ai des autres moi des jouets
il y a la queue qui sort du pyjama
bah normalement ça doit être pareil mais on voit pas
oh bah oui je pense
c'est le papa
il a le ventre qui ressort
c'est quoi ?
bah c'est bizarre
pourquoi il bouge pas ?
oh regarde la lampe elle est bien
c'est une lampe ours
on dirait quoi ?
on dirait qu'ils sont drôles ?
comme l'arc-en-ciel de tout à l'heure
dis donc c'est une sacrée maison ça hein
bah je sais pas on va regarder
c'est quoi ?
bah qu'est ce que c'est encore ces histoires ?
bah oui
mais qu'est ce que c'est que ça ?
on a des Pères Noëls de toutes les couleurs maintenant
c'est n'importe quoi
bah oui
bah c'est bizarre hein
elles sont seulement en train de le faire
ils ont pas fini c'est pour ça
parce qu'il avait les patins
le père Noël rouge pour les cadeaux
puis père Noël jaune
ben on va voir on va lire
la journée du lendemain se d- se déroula
dans plus- ouh je recommence
la journée du lendemain se déroula sans plus d'histoires
mais le soir à la fin du repas
on entendit encore frapper à la porte
toc toc toc qui est là ? demanda monsieur Chat-Ours
Père Noël répondit une grosse voix
Jim sursauta
son père se leva pour aller ouvrir
il y avait encore un gros bonhomme sur le pas de la porte
monsieur Chat-Ours l'invita à entrer
le père Noël c'est de la blague s'entêta Jim
d'ailleurs le vrai a un costume rouge et celui-ci est habillé tout en jaune
le gros bonhomme fronça ses épais sourcils
bah oui
bah oui parce qu'il dit que c'est pas un vrai Père Noël
oh oh fit-il en caressant sa barbe blanche
d'après ce que j'entends
ce jeune Chat-Ours me paraît plutôt ronchon
en plus il ne croit pas au Père Noël
ça tombe bien je suis chargé de passer de maisons en maisons
quatre jours avant Noël afin
bah je sais pas mais s'il est pas gentil comme ça euh
peut être pas non
on en est là
je suis ch- d- chargé de passer de maisons en maisons
quatre jours avant Noël
afin de dresser la liste des enfants sages et obéissants
pour les autres je distribue aussi des martinets
bah euh le petit Chat-Ours il a pas été gentil
alors euh il aura peut être un martinet pour Noël
non non Père Noël intervient précipitemment madame Chat-Ours
notre petit Jim est sage très sage sage comme une image
oui oui il voulait juste plaisanter
s'empressa d'ajouter monsieur Chat-Ours
ouf j'aime mieux ça respira le Père Noël jaune
en sortant son grand cahier et son crayon de sa sacoche
c'est bon j'ai inscrit sur ma liste d'enfants sages
et obéissants Jim Chat-Ours
puis il rangea son cahier et son crayon
prit congé et se retira
bah il y a
ah oui
cette nuit-là dans son lit
Jim raconta à son Chatchat nounours
une lampe sapin
ils ont des supers lampes hein
c'est pas très beau hein
je t'ai dit on va voir des Pères Noël de toutes les couleurs
bah c'est peut être pas encore le jour de Noël
on va voir
pas plus tard que le lendemain soir
la famille Chat-Ours en était au dessert
quand on entendit à nouveau frapper à la porte
toc toc toc je parie que c'est encore un Père Noël
dit monsieur Chat-Ours en allant ouvrir
en effet dans l'encadrement de la porte
se tenait un troisième gros bonhomme à barbe blanche
en le voyant s'avancer Jim rabacha dans un soupir
c'est pas vrai le vrai Père Noël est rouge
et celui-ci est habillé tout en noir
c'est que je suis le Père Noël ramoneur
confia le nouveau venu
je suis chargé de passer dans tous les foyers
trois jours avant Noël pour vérifier la largeur
et la propreté des conduits de cheminée
il faut bien que le Père Noël rouge celui des cadeaux
ah tu vois Père Noël rouge c'est celui qui amène les cadeaux
place pour descendre avec sa hotte
sans se salir pendant la nuit du vingt quatre au vingt cinq
bah oui c'est vrai
ah bah dis donc
mais je savais pas qu'on avait des
Pères Noël de plusieurs couleurs
bah ouais
tu pourras raconter ça à tes copains
tu les vois pas pendant les vacances ?
tu les verras à la rentrée
monsieur Chat-Ours se
bah un âne ou un cheval ou un poney
ah bah oui qu'on est bêtes
c'est les rennes qui conduisent
le le traineau du Père Noël
bah non faut que tu
bah oui bah celui-là
c'est celui qui ramone la cheminée
c'est le Père Noël noir
le lendemain soir la famille Chat-Ours
n'attendit même pas la fin du dîner pour aller se planter
derrière la porte
toc toc toc entrez Père Noël
le quatrième Père Noël se présenta
c'était un gros bonhomme habillé tout en bleu
Jim cette fois se contenta de hausser les épaules
bonsoir messieurs- messieurs dames salua gaiement le visiteur
je suis chargé de passer dans chaque maison
deux jours avant Noël pour prendre les commandes de cadeaux
j'ai entendu dire qu'il y avait ici
un jeune Chat-Ours sage et obéissant
a-t-il choisi son jouet ?
tu demanderais quoi toi comme jouet ?
c'est vrai ?
tu as envie de rien
oui c'est vrai
bah pour
ta petite soeur alors
dis moi
des bébés ?
ah ouais ?
c'est vrai ?
moi aussi j'avais des bébés quand j'étais petite
j'avais des poupées
c'est des bébés qui pleurent ?
une pipette dans les fesses ?
ah c'était peut être un thermomètre
pour prendre la température quand il est malade
une pipette
et tu le mettais dans les fesses euh du p- du poupon
bah j'imagine oui
bon alors on retourne
tu tournes
c'est toi qui qui tourne
c'est encore le bleu ?
Jim était un petit futé
je vais demander quelque chose d'impossible
se dit-il comme ça le Père Noël rouge
même si il existe sera bien embêté
parfaitement répondit-il en montrant
son Chatchat nounours
je veux un Chatchat nounours comme celui-là mais grand
grand comme une maison
les parents de Jim ouvraient déjà la bouche
pour crier au caprice mais le Père Noël bleu
les arrêta d'un geste
il ouvrit tranquilement son carnet de commande
et écrivit en marmonnant
voyons nous disons donc
pour le jeune Jim Chat-Ours
un Chatchat nounours grand comme une maison
le lendemain on était le vingt quatre décembre
la veille de Noël
dans le village illuminé on ne parlait que de ça
fidèle au rendez-vous
le Père Noël passerait pendant la nuit
avec des jouets plein sa hotte et n'oublierait personne
dans les maisons petits =t= et grands
frétillaient déjà d'impatience et tout le monde était content
tout le monde excepté Jim qui lui fit la tête toute la journée
le soir tomba enfin après un con- un copieux repas de fête
Jim monta se coucher avec son Chatchat nounours
mais il ne parvint pas à trouver le sommeil
j'ai quand même bien envie de savoir
si le vrai Père Noël
existe vraiment ruminait-il
pour le savoir il n'y avait qu'un moyen
aussi une fois ses parents endormis
Jim redescendit en silence dans la salle à manger
et il s'installa chaudement pour la nuit dans un fauteuil
face à la cheminée
ah tu n'avais
tu veux pas tu veux pas lire la page là ?
et puis il attendit
attendit évidemment il eut un mal fou à garder les yeux ouverts
pourtant malgré le sommeil qui le gagnait
ouais tu caches le Père Noël
malgré le sommeil qui le gagnait
de temps en temps il tint bon jusqu'au matin
cette fois-ci j'en suis sûr annonca t-il
xxx au petit déjeuner
le Père Noël n'existe pas
il ne m'a même pas apporté mon cadeau
c'est alors qu'à ce moment précis
on entendit à l'extérieur du bruit de conversation
intrigué Jim et ses parents sortirent
aussitôt et là ils eurent
la surprise de voir tous les habitants du village
maire en tête réunis devant la maison
tous avaient le museau en l'air
Jim leva le sien à son tour
et alla tomber à la renverse
un énorme ballon
de baudruche rattaché par une corde à la cheminée
flottait dans le ciel au dessus d'eux comme un nuage
tout le monde tenait le gros ballon
bah c'est fini
c'était pour dire que le Père Noël et bien il existait finalement
il a eu son cadeau
bah en fait il n'y a pas de faux Père Noël
il y a plusieurs Pères Noël
et chacun ont un rôle différent
oui par exemple on a les le Père Noël vert
il faisait quoi
le Père Noël vert ?
ouais il amenait le sapin
après on a eu le Père Noël jaune ?
il écrivait quoi ?
s'il était sage?
ah oui oui oui oui
c'est ça
non il est pas jaune celui-là
et oui
elle était bien l'histoire là
elle était cool
elle te lit quoi comme histoire ta maman chez toi ?
l'histoire de police ?
bah je sais pas
un tracteur ?
une moto ?
Moriso ?
le boulanger ?
oui ?
oh c'est pas sympa ça
monté sur une moto ?
non ?
tu aimerais bien ?
que moi je suis montée
sur une moto c'est bien
ah ouais puis aussi un peu peur
oui bah après tu peux rouler doucement hein
bah oui il y a des- heureusement
oui oui oui oui
tu freines et puis euh la moto elle s'arrête
puis tu peux descendre
tu veux qu'on rentre ?
non ?
tu as mangé du canard ?
avec quoi ?
de la purée ?
hum c'est bon ça
tu as pas mangé la purée ?
ah c'est bon la purée pourtant
tu aimes bien la viande
moi j'ai mangé cordon bleu avec des petits pois
oui c'était très très bon
tu aimes bien les carottes ?
eh bien
c'est rare ça hein chez les enfants
c'est vrai ?
eh ben
tu manges des épinards ?
tu vas être fort comme Popeye
tu l'as en D.V.D. ?
comment elle s'appelle la femme de Popeye déjà ?
je sais plus
parce qu'il a une femme normalement
il y a quoi?
un autre tout fort ?
un autre
un autre fort
moi je me souviens plus
en fait je me souviens juste de Popeye
et puis la tête de sa femme mais je
arrive pas à remettre un nom
bon tanpis on s'en fiche de toutes façons
ouais bah il y a problème
bah je sais pas tu veux faire quoi ?
tu sais pas
bah je sais pas non plus
et ça se passe bien avec ta nouvelle maîtresse ?
elle est gentille ?
ouais comme euh Patric - comme Patricia
bah puisque ta maman
elle m'a dit que c'était qu'elle était arrivée cette année
moi je l'ai pas vu l'année dernière
maîtresse Corinne
/qu'est-ce que parce que/ c'est elle qui s'occupait des dauphins l'année dernière
c'était une- une fille avec des grands cheveux blonds
c'était un maître
c'était qui qui était malade Patricia ?
ah maîtresse Corinne d'ac-
d'accord ok
fallait comprendre
ça se passe bien à l'école ?
tu t'amuses bien ?
tu travailles bien ma maman- ta maman elle m'a dit que
que tu aimais bien lire puis tu essayais de
et Lorène tu sais pas encore
tu sais encore écrire
le prénom de ta soeur oui ça va venir
c'est bien
tu as fait quelles lettres?
tout l'alphabet ?
bah dis donc
c'est bien ça tu connais par coeur
tu sais tu sais reconnaître les lettres ?
tu sais mon prénom ?
c'est quoi mon prénom ?
tu sais plus ?
tu écrirais ça comment ?
tu sais pas comment tu l'écrirais ?
non ?
bah ça viendra
et Corentin tu l'écris comment ?
c'est bien
c'est ça hein
tu as au N là ?
N comme nounours
tu as deux N ?
oh bah oui parce que
oh bah j'ai pas de crayons
bah tant pis alors
tant pis tant pis
bon bah
si tu veux euh on peut on peut rentrer euh chez nos papas ?
oui mais on fera pas de bruit
parce que moi il faut parle avec ton papa
faut que faut que je lui montre des papiers
d'accord ?
bah si tu veux qu'on reste là on peut hein
pas de problème hein
on ira le voir tout à l'heure ?
alors qu'est ce que l'on fait en attendant ?
oh bah attends j'en ai ici hein
tu auras pas besoin de rentrer chez toi
je vais essayer d'en chercher
regarde là dans le crayon
tu as bien une feuille de papier qui traîne
tu peux écrire là dessus
wouah c'est bien
et alors c'est quoi tes deux N ?
ah oui tes deux N dans le prénom
c'est ton nom
regarde moi mon prénom comment ça s'écrit
c'est quoi ?
on le prononce comment ?
bah tu le
bah oui voilà
tu vois c'est tout facile c'est plus facile que Corentin
bah oui mais j'ai pas
j'ai pas trop de jouets moi ici
j'ai pas de peinture rien du tout
j'ai pas j'ai pas souvent des petits qui viennent alors du coup
je sais pas ce que faire faire
un bonhomme ?
tu dessines ou je dessine ?
un clown ?
bah vas-y
c'est ton bonhomme euh ton clown ?
ça c'est le noeud papillon ?
regarde comment il faut faire
enfin les fais comme ça
sinon moi je les fais comme ça c'est tout facile
tu fais ça
c'est plus simple hein
oh dis donc
je sais trop les faire
puis ils ont toujours des grosses chaussures
les mains
il est beau ?
ouais comme la ceinture du Père Noël
ouais moi j'ai fait rond
tu n'as ceinture toi ?
regarde moi c'est une ceinture là c'est carré aussi
comme le Père Noël
il manque plus que la jaune la bleue et la rouge
fais voir
xxx tu le regardes
ah elle est brune partout
c'est juste le manteau qui change de couleur
il y a Père Noël
bah ça fait déjà Pères Noël
ça fait combien de Pères Noël ça en tout ?
oui les cinq Pères Noël
tu es fatigué ?
tu as chaud ?
bah enlèves ton pull hein
bah vas-y te gènes pas hein
moi je ne trouve pas
qu'il fait chaud pourtant
moi j'ai fait de la boxe
c'est vrai ?
moi j'ai fait de la boxe aussi
j'en ai fait un petit peu de la boxe française
toi c'est de la boxe anglaise ?
c'est quoi ?
française ?
c'est avec les poings et les pieds
le crochet c'est ça ?
les pieds c'est
mets-toi debout
mets-toi debout
c'est comme ça
/non ah/ c'est pas comme ça
n- non
et ça c'est quoi ?
le poing
ouais on le courbe le le coup droit
et ça c'est quoi ?
comment ça s'appelle ?
quand tu quand tu gardes tes poings devant toi pour te protéger
tu sais pas comment ça s'appelle
la garde
tu diras à ton à ton tonton
c-comme ça c'est la garde
il la faire
puis connais aussi le chassé
c'est ça
pouk et on pousse comme ça
essaie vas-y
montre-moi plus fort
essaie voilà
voilà et moi je recule
donc tu as le poing
le crochet
et le pied
ca va on les a tous
ah elle fait du ski
ça fait longtemps que la boxe ?
tu commences ?
ah tu as commencé mercredi
tu as fais tout ça ?
oh bah dis donc
et tu fais euh d'autres sports que la boxe ou juste la boxe ?
bah dis donc fais des choses hein
le i ?
ça rime
oh tu es
on te vois plus
ah non tu te trompes
ah c'est pour la tête
/j'ai tu es/ perdu
on fait n'importe quoi
xxx par terre
ouais ouais ouais elle m'a dit
elle m'a appelée tout à l'heure
pour me dire que c'est toi qui venait chez moi
euh ça va pas marcher là
ça va
pas marcher Corentin
parce que tu as les manches qui sont à l'intérieur
bah comment tu fais là ?
bah tu vas pas réussir à mettre les manches
si ?
mais attention déchire pas le pull hein
et tu as main
tu as perdu ta
ah ça y est tu as
bon bah on va arrêter l'enregistrement là hein
je pense
qu'est ce tu en dis ?
on a on a suffisamment là
ça fait une heure et quart qu'on enregistre
ça passe vite hein
on fait stop
