je vais vous raconter le voyage aux Etats-Unis.
euh que j'ai fait il y a quatre ans avec mes parents et ma petite soeur.
alors euh c'était euh au mois d'avril euh j'étais avec mes parents.
dans mon salon et euh d'habitude on va en Bretagne en vacances.
et ils nous ont donné une carte de la bretagne en nous disant où c'est.
qu'on voulait aller et en choisissant donc l'endroit avec ma petite soeur.
on a regardé pendant un quart d'heure jusqu'à.
ce qu'on se décide où c'est qu'on voulait aller.
et euh au moment de se décider mes parents il y nous ont dit bon ben d'accord.
vous vous allez là et nous on va là ils nous ont donné une carte des Etats-Unis.
donc on était super heureuses on a enfin on a jamais été c'était un rêve mes parents aussi.
on est parti au mois de euh juillet ou août je sais plus trop.
alors on a on a déjà on est parti euh de Strasbourg on a pris euh l'avion à Strasbourg.
ensuite on est on a fait donc Strasbourg euh Paris ensuite Paris New York.
donc à New York il y a eu euh je sais plus huit heures on a dû rester.
dans l'aéroport c'était un énorme aéroport il y avait un minigolf.
dedans il y avait énormément de personnes.
et c'était super impressionnant mais du coup on n'a pas vu la ville on n'a pas eu le temps.
et ensuite on a repris l'avion pour encore euh plusieurs heures pour atteindre Los Angeles.
quand on arrive à Los Angeles il faisait nuit il faisait froid on est tout fatigué.
on a été chercher euh la voiture de qu'on avait louée en location pour euh pouvoir.
faire le voyage en voiture on est arrivé le problème c'est que euh la voiture n'allait.
pas parce que euh les voitu- euh les les valises euh ne rentraient pas dans le coffre.
pourtant on avait bien précisé euh combien il y av- enfin combien on avait de valises.
le problème c'est que euh la personne qu'était chargée de ça elle se d- elle pensait.
que ça passerait comme si ça serait des sacs mous mais non du coup on a été obligé.
de reprendre euh un quatre quatre donc du coup ça a coûté plus cher pour mes parents.
mais nous on était contentes puisque euh comme ça il y avait plus de place pour faire euh.
tout le voyage et après donc euh quand on a eu la voiture bon déjà mon père a eu un peu de mal.
parce que c'était une voiture automatique donc il avait jamais conduit une voiture automatique.
on était sur des voies avec euh enfin des routes à quatre voies c'était immense c'était énorme.
et on est arrivé à l'hôtel c'était magnifique on était dans un superbe hôtel on est directement.
allé se coucher et euh le lendemain ou quelques jours après je sais plus on est resté deux.
trois jours à Los Angeles et euh ce qui m'a surtout marquée là-bas c'est qu'on allait à.
Universal Studio c'est euh en fait c'est un parc euh un parc c'est mi-parc d'attraction.
et mi-parc où il y a des hum des installations enfin des décors de film c'était incroyable.
c'est magnifique ça surplombe tout Los Angeles on voyait toute la ville et euh on a été par exemple.
on a vu euh c'était un décor qui re- qui représentait la mer donc on voyait euh comme un plan d'eau.
avec un énorme euh une énorme pancarte euh au fond qui représentait le ciel on a été aussi dans un.
petit train où il y avait euh une euh simulation de euh de euh d'inondation on est aussi allé.
dans un énorme hangar où là c'était une simulation de euh d'accident de métros et surtout ce qui.
euh ce que j'ai surtout retenu c'est que on est allé on est allé voir dans la rue de Desperate Housewives.
c'était magnifique au final c'est pas très très grand comme on se l'imagine je pense que euh.
quand ils filment il y a après il y a des euh hum il y a des montages pour montrer que la la rue est.
plus grande et euh moi j'adore Desperate donc j'étais super impressionnée de voir toutes les maisons.
c'était magnifique on était dans un petit train bon par contre oui on était dans un petit train.
on pouvait pas se promener à pied.
et euh sinon il y avait aussi pleins d'attractions qui étaient magiques euh attractions.
avec euh les Simpsons et pleins d'autres attractions je sais plus trop ce qu'il y avait.
parce que je suis allée y a longtemps donc je mél- je mélange un peu après quelques jours donc.
euh au bout des deux jours on a repris euh la voiture et là ça a commencé où euh on a connu euh.
un peu l'enfer des des déserts où il fait super chaud où on croise.
pas un chat sur la route pendant des heures et des heures on a traversé un désert.
c'était euh magnifique on s'arrêtait dans les supermarchés pour euh faire des pique-niques.
euh et là on est arrivé euh je sais plus comment s'appelle la ville mais en tout cas.
on la surnomme la petite Las Vegas c'est une toute petite ville.
euh comme Las Vegas perdue en plein milieu euh du désert.
où euh où il y a il y a des immenses immenses immenses hôtels où il y a plus de.
euh des milliers de places dans l'hôtel on était euh tout au dessus ça a surplombait.
le Colorado c'était magnifique il y avait une piscine qui était un peu ridicule.
par rapport à l'hôtel et il y avait pleins pleins de casinos.
bon dans l'hôtel il y avait pleins de casinos donc on passait par là pour rejoindre.
nos chambres mais bah nous on avait pas le droit comme on avait pas vingt et un ans.
et euh enfin ma petite soeur et moi et mes parents de toute manière enfin n'étaient pas.
venus pour ça ça les attiraient pas trop mais c'était quand même magnifique à voir.
bon dans la ville il y avait pas grand chose à voir à part ça c'était plus pour s'arrêter en parcours.
et ensuite je sais plus où on est allé mais je vais juste vous raconter les endroits où.
je suis allée pas dans le bon ordre parce que je me souviens plus on a été euh par exemple euh au lac Powell.
c'est euh hum c- c'est un lac artificiel avec un énorme barrage qui est très impressionnant.
qui fait je crois deux cents mètres de haut c'est euh vraiment euh super impressionnant.
on est allé dessus mais surtout ce qui est fou sur ce lac Powell c'est euh donc c'est artificiel.
mais euh c'est euh creusé dans dans la roche de la roche rouge et c'est vraiment magnifique.
l'eau elle est transparente elle est bleue c'est magnifique on s'était arrêté on savait pas trop.
où aller se baigner donc on a marché un peu dans la roche magnifique euh et puis on est allé se.
baigner l'eau elle était super chaude on est resté deux jours à cet endroit là.
et le lendemain on y est retourné aller se baigner tellement que c'était beau.
euh je me souviens avec ma petite soeur on s'amusait à sauter depuis les falai- dans depuis.
les petites falaises et tout c'était vraiment magnifique.
ensuite euh je suis aussi allée euh ben ce qui est surtout impressionnant dans les Etats-Unis.
c'est que quand on traverse en voiture en quelques heures on peut voir on est en plein milieu d'un.
désert et on peut voir des montagnes avec de la neige au sur euh sur les sommets c'est vraiment.
impressionnant et il fait vraiment super chaud et tout d'un coup on arrive.
dans un climat enfin on passe d'un climat aride à un climat euh humide.
et je suis allée euh dans le parc national des séquoias géants donc c'est les p- les arbres.
les plus gros du monde où euh et euh enfin s- bon du coup ça ressemble un peu aux Vosges avec.
pleins de sapins mais euh et euh je me souviens qu'on logeait dans c- tu sais dans des espèces.
de cases ça faisait vraiment comme dans les films en fait ça hum ou ça peut faire penser aussi à.
l'Alaska je sais pas et hum les euh on est d- on allait se promener tout seuls dans le parc.
mais par contre ce qu'ils nous avaient bien précisé c'était qu'il ne fallait absolument pas laisser.
de nourriture dans la voiture parce que dans le parc là il y a des ours des ours bruns et euh ils sont.
capables de d'arracher une portière pour aller chercher la nourriture alors du coup à côté des des parkings.
il y avait des énormes caisses fin des plein de euh des espèces de meubles avec des gros rangements.
dedans des caisses euh avec cadenassées pour que les les ours n'aillent pas dedans.
et on est allé marcher on se prenait en photo sur pleins de pleins d'arbres mais au bout d'un moment.
la nuit elle commençait à tomber on av- commençait à avoir peur du coup on est redescendu.
parce qu'on avait trop peur de tomber sur un ours et ils nous avaient dit que si jamais par malheur.
on en voyait un fallait surtout pas courir fallait s'allonger par terre et faire le mort.
et euh peut-être qu'avec un peu de chance il euh avec un coup de patte il nous retournerait.
mais il partirait si on bougeait pas.
donc voilà ça c'est un bon souvenir quand même même si enfin au final il y a rien eu il y a eu plus de peur que de mal.
et euh hum on est allé aussi à Las Vegas.
donc Las Vegas c'est super impressionnant parce qu'on est en plein milieu du désert.
on roule on roule et tout d'un coup on tombe sur l'énorme ville avec une tonne enfin on.
se demande un peu ce que ça fait là en plein milieu il y fait super super chaud.
et Las Vegas c'est vraiment grand hein et euh en fait quand on arrive moi ce qui m'a surtout.
marqué c'est euh enfin je sais pas pourquoi je retiens ça mais il y avait euh.
euh il y avait un énorme manège qui partait euh de enfin qui al- enfin qui faisait tout.
le tour de la ville qui passait entre les buildings enfin c'était incroyable on voulait absolument.
le faire mais bon mes parents nous on pas voulu on était un peu déçu mais c'est pas grave.
et sinon il y avait aussi un manège qui était hum qui était en haut de la plus grande tour.
en fait c'était un bras un espèce de bras qui sortait de euh enfin qui partait euh du haut.
du sommet qui sortait donc il fallait enfin et qui faisait des tours sur lui même donc fallait.
absolument enfin ceux qui allait dessus faut a- pas du tout avoir le vertige.
et sinon à Las Vegas bah on est allé se promener il y a on a été voir la la reproduction.
de la fin la mini Tour Eiffel il y avait aussi euh la la statue de la liberté il y avait des.
pyram- reconstruction de pyramides euh on a été aussi euh comme dans toutes les grandes villes.
américaines il y avait le magasin Coca Cola M on a acheté des M.
qu'on était obligé ça nous donnait trop envie.
et hum on était aussi dans un dans un énorme hôtel s- il était il était beau enfin mes parents.
ils avaient choisi que des hôtels avec des piscines comme il faisait super chaud pour.
que le soir on puisse re- po- se- se- reposer aller se baigner et euh là c'est on euh pour euh.
par comme dans la mini Las la ville la mini Las Vegas on devait passer par euh un euh le casino.
de l'hôtel et c'était incroyable à quel point c'était immense il y avait des euh enfin il y av-.
enfin on voyait des personnes on a l'impression que ça faisait tou- depuis toute la journée.
ils étaient là avec leur machine à espérer euh a- hum gagner de l'argent.
mais c'était vraiment euh vraiment beau il y avait plein de gens déguisés enfin c'était vraiment magnifique.
donc voilà le souvenir de Las Vegas euh sinon je suis allée euh à San Francisco.
mais ça c'est le dernier jour mais c'est pas grave je le raconte quand même maintenant.
et San Francisco c'est euh c'est une ville magnifique aussi on a été euh.
on a été dans le parc enfin dans dans les rues Hippies et on a été sur euh le euh hum.
sur le célèbre euh pont je sais même plus comment il s'appelle c'est un nom américain c'est dans.
Charmed je me souviens le pont rouge où depuis là on voit le euh on voit Alcatraz.
Alcatraz c'est euh c'est la célèbre prison.
et je me souviens qui faisait froid.
ah oui je me souviens aussi que à Los Angeles.
on avait été se baigner à Santa Monica l'eau elle était enfin je pensais que l'eau elle.
allait être froi- euh chaude mais en fait non c'était glacé et euh et euh bah on est pas.
allé se baigner à à San francisco mais euh on a été euh dans un parc euh enfin c'était dans.
un jardin euh un jardin ch- comment on dit japonnais c'était magnifique c'est des euh.
c'est pas très grand c'est tout en miniature mais c'est vraiment sublime.
c'ét- enfin plein de fr- fleurs exotiques et tout c'est c'est vraiment très très beau.
sinon je suis allée euh à Monument Valley c'était enfin c'est ce que je crois ce que.
un des trucs que j'ai le préféré c'est impressionnant on a impress- enfin on a l'impression.
qu'on est dans un film de western c'est vraiment les grands grands grandes vallées.
avec des euh des énormes rochers qui sortent de terre on comprend pas trop et euh tout rouge.
et euh ouais c'est vraiment magnifique et il y avait des réserves euh indiennes.
bon on pense enfin on était en on on logeait en plus dans un hôtel qui était tenu par un par un.
indien enfin qui avait des origines indiennes mais bon ça fait un peu commercial.
quand même on se doute bien mais euh c'était quand même magique.
et euh hum oui je me souviens que mes parents avaient absolument voulu qu'on sorte de enfin.
qu'on qu'on aille marcher un peu dans le dans le désert sauf qu'il enfin.
avec ma petite soeur on voulait absolument pas y aller tellement qui.
faisait une chaleur on en pouvait plus.
et euh on allait quand même aller se promener sauf que mes.
parents voulaient aller à un certain rocher mais euh hum.
depuis la voiture euh le rocher n'avait pas l'air du tout loin mais arrivé sur place.
euh c'était à je sais pas combien de kilomètres donc euh on en pouvait plus.
et au final je crois qu'on est retourné parce que c'était un peu dangereux tellement.
qu'il faisait chaud qu'on avait pas de bouteille d'eau et euh aux Etats-Unis quand on.
quand on quand on est dans des plaines aussi chaudes dans des déserts ils nous disent toujours.
qu'il faut faire super attention qu'il faut toujours prendre des litres.
et des litres d'eau parce qu'on sait jamais ce qu'il peut arriver.
par exemple quand on est euh sur la route ch- ah c'est sur la route soixante-six.
j'ai fait la route soixante-six aussi c'était m- génial c'est vraiment le mythe.
euh le mythe euh américain donc euh c'est une énorme route avec euh je me souviens les.
bandes jaunes qui est toute droite où on croise peut-être une voiture toute les deux heures.
et on s'est arrêté c'est dans le village je sais pas si ça s'appelle le village de la route.
soixante-six mais c'est le village qui est super connu alors là ça fait vraiment vraiment.
mythique euh années années soixante américain on a été dans un bar enfin ça fait avec.
plein de des affiches de pin-up et tout c'était trop trop bien on est allé dans un magasin.
où il vendait des plaques avec la route soixante six de voiture donc j'en ai.
acheté une maintenant elle est euh dans mon appartement.
et euh voilà et surtout ce que faut que euh je raconte c'est euh ce.
que j'ai absolument préféré c'est Grand Canyon.
alors Grand Canyon c'est c'est gigantesque c'est magique.
il y a énormément de touristes tellement que c'est beau il faut absolument y aller c'est.
je saurais pas comment expliquer ça fait comme des montagnes mais en crevaces dans le dans le.
dans le sol en fait c'est comme je crois que c'est des montagnes il me semble des anciennes.
montagnes qui ont baissé je sais pas trop en tout cas c'est vraiment sublime bon c'est immense.
il y a on nous expliquait que il y avait des personnes qui avaient voulu descendre.
dans le Grand Canyon comme ça sans sans trop de préparation il y en avait énormément eu de morts.
parce que ils avaient pas eu euh enfin ils avaient pas eu assez de.
réserve d'eau donc qui étaient morts de soif.
et là je me enfin donc on était au-dessus on voit tout Grand Canyon on est resté des heures.
à observer parce que au fil des heures la luminosité est complètement différente.
il y a le soleil qui tourne et ça donne une tout autre perspective.
et je me souviens on était aussi dans d- dans un on était dans un motel je crois ouais.
on était dans un motel et euh.
voilà euh.
enfin voilà je crois que j'ai tout raconté enfin.
non j'ai pas raconté parce qu'il aurait tellement de choses encore à dire enfin j'en garde.
vraiment un souvenir mais magique c'était tellement bien bon même si des fois la cohabitation.
avec les parents même si c'était que deux semaines c'était pas très long enfin comme des ados.
euh c'est pas forcément toujours génial mais euh je l'ai je l'ai remercierai jamais assez.
de nous avoir emmené là-bas c'était vraiment bien et après ben du coup on a repris l'avion.
la dernière ville qu'on a visité c'est à San Francisco donc on a refait pareil aller-retour.
on a fait San Francisco New York New York euh Paris et Paris Strasbourg bon ben je me souviens.
juste que euh c'était extrêmement long et que le dernier avion que j'ai pris donc euh Paris.
Strasbourg j'ai été complètement malade même si ça dure qu'une heure et demi je crois.
euh j- j'ai fait un espèce de malaise j'étais avec euh ma petite soeur et j'ai fais un malaise.
sur euh je tombais complètement sur ma voisine de droite j'ai pas trop compris elle m'a raconté.
ça après apparemment je me suis endormie aussi en plein milieu de l'ar- aéréoport enfin.
je crois que j'étais vraiment fatiguée.
et sinon si ça serait à refaire est-ce que tu repartirais euh tu aimerais bien refaire revisiter le pays euh.
ben oui j'espère vraiment que je pourrai y retourner plus tard peut-être avec mes enfants.
qui sait on sait jamais mais euh ouais enfin il y a il y a énormément d'autres choses à.
visiter à euh aux Etats-unis mais euh j'aimerais bien retourner même au mêmes endroits parce que.
on a pas tout visité on a pas eu le temps deux semaines c'est très très tou- tou- euh court.
et oui il y a plein plein de choses à aller voir enfin même à San Francisco et Los Angeles.
on a pas tant profité que ça en deux trois jou- deux nuits mais euh ouais il y a tellement.
de choses à aller voir euh j'aimerais trop repartir ou même partir euh enfin de l'autre côt-.
parce que là du coup on a fait toute la côte enfin on a fait la côte ouest.
mais euh j'aimerais bien faire la côte est quand même aller à New York enfin enfin euh l- les.
Etats-Unis il y a tellement de choses à voir enfin il y en pour tout les goûts on on parle.
souvent de euh de euh d'un pays super riche où il y a que la où il y a que euh euh la socié-.
enfin c'est un vrai société de consommation c'est vrai mais il y a énormément de choses à.
voir enfin si vous on aime pas les grandes villes on peut quand même y aller parce que.
il y a des paysages magnifiques qu'on trouvera jamais nulle part ailleurs c'est un pays.
très très riche rien qu'au niveau du paysage enfin on peut pas s'ennuyer là-bas il y en a.
pour tous les goûts il y en a pour tout le monde il y a tellement de choses à voir.
et par rapport à la nourriture tu en pensais quoi des repas euh tu as bien aimé.
alors il y a quand même un peu le cliché américain c'est-à-dire que euh quand on est dans les.
euh enfin je sais pas par exemple à San Francisco Los Angeles qui sont des villes immenses.
on croise une tonne de personnes ben déjà il y a vraiment euh une grande majorité de personnes.
obèses hein c'est vraiment incroyable et genre ils se trimballent avec euh avec des énormes.
gobelets je sais pas ça doit faire un litre de Coca enfin on comprend pas trop euh comment ils.
peuvent boire tout ça et euh et aussi ce que je me souviens trop c'est que ben avant de partir aux.
Etats-unis j'allais jamais au macdo avec mes parents ils aimaient pas enfin.
ça les attirait pas du tout donc on y était jamais allé.
et euh ben là-bas comme on y a été parce que bah ça couf- c'était un peu le moyen de restauration.
rapide et qui était pas cher et euh on y a été mais euh les pro- enfin déjà ça coûte vraiment.
pas trop cher euh on a des rations de enfin c'est incroyable et du coup quand on est retourné en.
France quelqu- peu après notre retour je me souviens que mes parents nous ont amené enfin ils sont.
allés cherché macdo.
pour se rappeler un peu du voyage sauf que euh ils ont été enfin la désillusion.
ils ont payé super cher pour pratiquement rien avoir enfin tout était divisé de moitié donc on était trop déçu.
et euh qu'est-ce que je voulais dire hum.
sinon le matin c'était trop bon j'ai bu le.
meilleur chocolat chaud de ma vie enfin qui n'était pas d'ailleurs un chocolat chaud.
c'est juste un chocolat normal froid mais enfin je sais pas il y avait du cacao dedans.
je m'en souviendrai toute ma vie j'aimerais bien y retourner juste pour ça et euh le matin.
on mangeait des pancakes c'était trop trop bon avec du sirop d'érable enfin hum c'était enfin.
c'était bon au final on mangeait on a toujours mangé dans des petits restau ou pique-niqué.
c'était euh enfin pas trop cher quoi donc voilà j'ai fini de raconter mon histoire.
euh je veux juste dire que c'est euh qu'il faut partir aux Etats-unis.
si on a la chance dans sa vie et que c'était un voyage merveilleux.
