euh en fait j'aurais aimé que tu parles de l'expérience que tu viens de vivre avec euh.
donc un petit peu euh dans quel cadre c'était sur quel type de mission.
ce que ça t'a apporté aussi mais peut-être plus euh.
baheh ben ça tombe bien parce que c'est le sujet de ma thèse.
euh donc je suis parti pendant hum deux mille cinq à euh hum mars deux mille six mi-mars deux mille six.
qui se trouve euh en Abkhazie l'Abkhazie c'est une république dissidente euh de la Géorgie.
et qui a depuis euh pff.
alors on va parler du contexte un petit peu.
parce que c'est quand même assez important donc euh.
euh donc il y a la chaîne du Caucase là au sud de la Russie entre entre la mer Noire et euh.
au sud il y a un pays qui s'appelle la Géorgie hum.
qui a euh qui a fait partie euh de de l'U.R.S.S..
ben pendant euh pendant euh pendant toute tout l'empire soviétique.
euh de de l'effondrement de l'Union Soviétique.
qui a euh.
hum hum.
euh suite euh à cette éclatement euh de l'Union Soviétique.
bon beaucoup de républiques dans le coin euh sont devenues indépendantes à ce moment-là.
euh une fois que l'U.R.S.S. euh s'écroule.
euh la Géorgie devient indépendante euh sont encore au sein de la Géorgie.
et puis dans les années qui suivent.
très vite il y a des tensions euh à la base c'était euh c'était euh sur la thématique culturelle.
la thématique de la langue spécifique de cette région abkhaze.
donc il y a des tensions qui se créent entre la Géorgie.
euh le gouvernement géorgien basé à Tbilisi la capitale de la Géorgie.
et euh l'Abkhazie.
et euh ça monte dans un contexte donc euh politique générale dans tout le Caucase où c'était très instable.
euh alors après euh.
euh les gouvernements euh de chaque de chaque pays euh essaient d'organiser les trucs et caetera.
en même temps ils ils essaient surtout de placer leurs billes euh.
il y a au- beaucoup de de gens à ce moment-là qui étaient dans les gouvernements.
qui pensaient qu'à une chose leur intérêt personnel.
les tensions politiques entre l'Abkhazie et la Géorgie montent en puissance.
euh non quatre-vingt-.
euh la Géorgie le l'armée géorgienne.
entre guillemets parce qu'à l'époque c'était quand même encore leur euh leur territoire.
euh la région abkhaze avec les tanks l'armée et caetera.
et commence à faire de la répression sur place donc voilà.
donc par les Abkhazes ça a été vé- vécu comme un envahissement.
euh l'Abkhazie donc euh les Abkhazes ont pris le maquis euh bon bref ont résisté pendant un an.
et euh avec l'aide de l'Union Soviétique au niveau au niveau des armes et du financement.
reprennent leur capitale Sukhumi et euh euh repoussent les Géorgiens l'armée géorgienne.
jusque la euh gé- géographique de leur territoire.
donc à une c'est une c'est une rivière la rivière Ingouchie donc voilà donc.
hum d'accord une sorte de guerre civile pour l'indépendance de l'Abkhazie quoi.
hum ouais c'est euh c'est le le le résumé.
après euh les Abkhazes c'est pas du tout comme ça qu'ils l'ont vécu quoi.
les Abkhazes euh ce qui ce qu'ils t'en disent.
c'est que voilà ils ont subi l'envahissement euh d'une force euh.
que même s'ils habitaient s'ils faisaient partie de la Géorgie.
ils considéraient comme étrangère en tout cas ils ont subi une oppression militaire.
un envahissement militaire une guerre et que donc ils ont.
i- i- ils se sont.
donc euh.
c'est la Géorgie qui a en imposant par l'armée par la force militaire euh une euh un envahissement.
euh a provoqué.
retrouvée parce que avant euh avant euh.
avant euh l'implication du du bloc soviétique et la domination de l'U.R.S.S. de cette région.
l'Abkhazie était indépendante de la Géorgie.
non non non euh.
avant avant le bloc soviétique l'Abkhazie faisait déjà partie de la Géorgie.
avait déjà été envahie par la Géorgie.
bon après bon j'ai pas des connaissances très très poussées sur le domaine.
mais euh mais bon euh dans les dans les siècles euh Abkhazie a été dé- indépendante à un moment.
il paraîtrait même on m'a dit même ça a été un empire d'une relative importance dans le sud Caucase.
euh s'est fait euh à un moment euh envahir par euh par euh par les Géorgiens.
mais au même titre que que euh les Arméniens ont envahi euh euh les Géorgiens /à/ une l'époque les Géorgiens en fin de compte.
hum hum hum d'accord c'est le.
il y a toujours eu des des des guerres de clan dans ces régions.
qui font que qui font que voilà que que c'est une autre culture qui est relativement commune dans le Caucase.
et et ils se sont tous plus au moins envahis les uns les autres au au fil des des siècles.
donc euh donc voilà donc suite à.
euh il y a depuis ben depuis quatre-vingt-treize.
il y a pas eu de paix signée euh entre euh entre le le gouvernement abkhaze et le gouvernement géorgien.
donc actuellement euh la situation euh géopolitique officielle euh.
c'est l'Abkhazie est une ré- est une république indépendantiste autoproclamée.
non reconnue par euh.
euh en situation de conflit avec euh la Géorgie.
donc avec.
et euh entre les deux une force de maintien de la paix russe mandatée par les par les Nations Unies.
ben pour maintenir la paix pour éviter qu'ils qu'ils se tapent sur la gueule euh.
donc voilà donc un statut quo depuis euh depuis euh.
euh sans sans avancer euh.
au niveau euh diplomatique au fur à mesure de ces de cette dizaine d'années.
euh les conditions de vie euh des Abkhazes.
donc euh même si c'est non reconnu et que donc officiellement le territoire est sous embargo international.
et que personne n'a le droit d'en sortir personne n'a le droit d'y d'y venir.
en pratique il y a une la frontière russe au nord de euh l'Abkhazie qui est très très perméable.
et il y a beaucoup d'échanges entre les les les Russes et les Abkhazes.
aussi bien économiques que touristiques.
ce qui a permis à l'Abkhazie de petit à petit se développer et redevenir on va dire vivable.
bon les conditions économiques et sociales sont encore très très précaires.
mais il y a euh il y a un développement surtout basé sur le tourisme qui s'est fait quoi.
hum hum.
bon ça c'est le contexte géopolitique général après euh dans ce euh dans cette euh.
dans ce bordel faut quand même préciser que la Géorgie a eu deux autres problèmes.
avec euh deux deux régions comme ça qui ont plus au moins proclamé leur indépendance.
et euh l'Adjarie et l'Ossétie du sud et que ben ça reste très très tendue avec /l'/ Ossétie du sud.
et que le truc a été résolu avec l'Adjarie euh il y a eu des accords qui ont été faits commerciaux.
le même genre de problèmes du.
ben ouais ouais.
du genre la Géorgie était enfin le le les régions dont tu parles étaient intégrées à la Géorgie.
et ces régions ont voulu leur indépendance.
euh euh alors le terme exact je sais plus.
mais ça doit être du genre république autonome.
sous protectorat géorgien ou un truc comme ça enfin bref.
en gros euh ils sont plus ou moins géorgiens après ils ont droit à leur petite exception.
et surtout le gouvernement local a une main mise sur l'économie locale.
c'est aussi une une région touristique.
et euh Ossétie du sud euh eux ben ils sont indépendants.
ils sont c'est un peu le même euh le même bordel que l'Abkhazie.
ils sont indépendants dans les faits mais pas reconnus euh.
sauf que eux leur frontière avec la Russie c'est l'Ossétie du nord.
que l'Ossétie du s- nord est en conflit avec la Russie.
et que donc du coup ils ont pas ce contact privilégié avec la Russie qu'a l'Abkhazie.
donc l'Ossétie du sud est complètement euh.
ben est.
bloquée en fait parce que.
est bloquée elle a le soutien de l'Ossétie du nord.
mais euh l'Ossétie du nord étant en conflit avec euh avec la Russie euh.
c'est pas un soutien.
il y a quand même euh les des les deux grandes puissances les Etats-Unis et la Russie.
qui ont euh.
et euh les Américains soutiennent la Géorgie.
parce que euh cette région pour les Russes a un double intérêt économique.
donc premièrement c'est un gros spot touristique euh et ça a été depuis tout l'Union Soviétique un gros spot touristique.
c'était un peu la riviera de de la nomenklatura russe.
donc voilà donc euh c'est un truc qui intéresse la Russie.
et euh la deuxième raison c'est que euh de Baku donc la Mer Caspienne.
euh il y a des projets d'oléoducs pour aller sur la Mer euh Noire qui passeraient par l'Abkhazie.
donc euh.
ben les deux grandes puissances euh se battent pour cette région quoi.
les deux grandes puissances Etats-Unis et Russie.
Etats-Unis et Russie voilà.
parce que il y a accès sur la Mer Noire.
par l'Abkhazie.
de l'Abkhazie.
par l'Abkhazie.
et aussi de la Géorgie.
de la Géorgie il y a un a- un accès sur la Mer Noire mais tu as différents projets.
tu en as déjà un qui en voie d'être terminé.
euh et euh et Baku.
qui passe par la Géorgie par l'Adjarie justement.
mais euh.
et il y en a un autre qui est euh qui est en projet qui devrait passer par l'Abkhazie.
mais bon ça fait des des années que c'est que c'est en suspens à cause du conflit quoi.
hum hum.
mais euh.
donc voilà.
donc M.S.F. est là-haut ben depuis euh depuis la guerre en fait sous diverses sections machin.
euh enfin diverses sections M.S.F. sont là-haut depuis la guerre.
et euh depuis euh en quatre-vingt-seize il y a eu un progrès premier programme tuberculose qui a.
