avec les gamins cinq euros l'entrée hein.
à Vandoeuvre.
ah bah oui hein Vandoeuvre cinq euros l'entrée hein celle de Vandoeuvre.
donc euh moi tu sais autant que j'aille à Dombasle en plus ils ont un plus grand toboggan et c'est beaucoup mieux.
oui bah oui c'est sûr c'est.
ils ont le même prix donc euh.
ah bah oui ouais.
on m'a dit que c'était euh.
Vandoeuvre et Dombasle ils ont le même prix.
hum on m'a dit que c'était entre six et sept euros.
de quoi l'entrée non Dombasle.
non Dombasle.
cinq euros cinq euros je paie.
on m'a juste dit.
comment truander hein quand on connaissait bien je sais pas il y a une histoire de carte tu passes tu te retournes comme ça et tu repasses ça fait que que que que payer que un euro cinquante.
tu as pas bah non tu paies à la dame hein.
hum alors c'est parce qu'ils ont l'abonnement.
ah peut-être peut-être c'est euh.
ah oui.
oui euh enfin euh.
ouais au casier c'est ce qu'il faut.
bah oui.
moi je paie cinq euros à ¤T¤ et les gosses euh c- Quentin il paie quatre cinquante.
parce qu'il a pas douze ans.
c'est à partir de douze ans que c'est à plein pot ¤N¤ comme toi.
ouais ¤N¤ comme moi et tu paies vingt cen- vingt centimes le le le le casier et il te redonne pas les sous il te les bouffe hein.
oh le salaud.
vingt centimes.
ah bah quand tu le sais pas tout le monde prend un casier bah ça te fait quand même soixante centimes qui est barré.
ah ouais.
ah ouais alors c'est quand tu le sais euh tu en prends qu'un.
ah tu en prends plus du tout tu mets tout dans le sac et je pose le sac au bord.
attends c'est un peu.
ah ah ouais hein.
c'est dégueulasse hein.
c'est un peu c'est un peu truandé.
ah ouais ah oui hum hum hum.
ah ouais ah oui là oui hum ouais par contre.
à Neuves-Maisons c'est cinquante centimes mais euh tu les récupères à la fin.
tu les récupères à la fin ouais.
toi tu as encore les vieux machins.
tandis que nous c'est.
électronique tu sais et non seulement tu mets vingt et tu dois retenir ton code parce que tu fais un code.
et le numéro que tu que eux ils t'affichent donc tu as deux codes en fait à retenir.
hum purée et putain oui.
alors tu te dis tu te dis le premier tu t'en sors parce que.
où tu mets ta date de naissance au deuxième.
bah oui.
qu'ils te donnent oh putain comb- combien ils m'ont donné.
pour repartir tout est dirigé.
et puis tu eh tu imagines quand on as trois casiers il faut que tu rappelles.
bah au début oui bah au début j'étais avec ma belle soeur donc euh on on a on a retenu tous les numéros avec Sylvie mais sinon euh.
tout seul euh je ne le fais plus hein les gamins ils se déshabillent je mets dans le sac et puis le sac je le pose sur le co- le banc.
bah ouais.
tu laisses les papiers dans la voiture.
oui oui oui oh bah oui.
je prends pas de papiers bah même si je les avais hein le sac est au bord hein il y a des bancs et tout.
je les mets là.
ouais mais bon tu fais cinq minutes d'inattention pour euh.
ouais pff ouais oui.
mais enfin tu prends que le strict minimum.
mais là vache et vingt tout le monde râle ça c'est vrai que celle de Dombasle elle est elle est chiée.
donc euh vingt centimes.
ah oui bah oui tu vois d'où l'électronique c'est sûr hein c'est c'est beau hein.
jusqu'au jour où il y en a un qui va casser l'horodateur qui va piquer les pièces de vingt centimes.
ouais mais bon c'est abusé.
tu veux faire les travaux Bruno.
non je.
donc elle conduit même pas en fait comme elle va plus avec vous elle conduit pas Sylvie alors.
bah euh quand je vais la chercher à l'école et puis à elle est quitte bah euh elle fait cinquante kilomètres tous les samedis déjà.
entre son frère et elle il y a cinquante bornes à faire alors euh c'est déjà pas mal hein.
hum hum.
/de/ toute façon elle veut pas elle elle elle conduit pas tout le temps.
bah je vais la chercher mais euh vendre- oui vendredi au lycée puis moi non non je conduis pas elle était crevée et tout elle dit non elle ne conduit pas tout le temps hein.
hum hum.
et puis on la pousse pas non plus hein c'est quand elle veut hein elle est déjà à six cents euh.
hein plus.
oh plus que ça euh elle a sept cents.
sept cents bah tu vois.
euh un peu près sept cents cinquante.
tu lui fais faire des manoeuvres.
ouais je lui en ai fait faire une euh un créneau euh la dernière fois mais bon on se prend la tête quoi.
c'est pas évident hein.
bah attends on était il y avait dix mètres entre les deux voitures madame ça lui plaisait pas parce que je lui disais remets moi la voiture droite quoi.
ah ouais.
l'autre elle me l'a mis j'ai cru qu'elle s'arrêterait jamais à celle de devant pourtant je te jure elle la mettait plus loin que ton mur hein celle qui était devant hein.
et l'autre derrière elle était ah ouais tu pouvais mettre au moins six voitures entre hein.
j'étais pas j'aurais été vache le jour-là hein hé l'autre elle j'ai dit tu vas t'arrêter oui.
tu la veux droite ta voiture elle la met droite et puis euh elle m'a calé le moteur.
je dis je l'ai insulté j'ai dit tu commences à me gonfler je lui dis coupe pas le moteur en plus euh je repartais moi.
et l'autre ça ne lui a pas plus je lui fais elle est pas droite ta voiture ouais rien à foutre bon bah je dis c'est bien.
bah oui mais elle a eu son permis.
bah ouais ouais hum bah c'est bien hum.
moi faire créneaux tous les jours.
hum hum.
bah c'est bien.
hum hum.
bah ouais.
je suis obligé pour me garer bien en créneaux.
bah ouais.
tu fais un créneau.
ah oui hein.
tu /te/ gares pas en marche arrière.
bah il peut pas hein.
tu te gares en en bataille.
il va pas en parking euh.
il va euh.
il va dans la truc de.
il conduit dedans.
tu sais c'est en face du Kinépolis.
c'est en face.
en face du Kinépolis.
oh oui très juste oui ah ouais ouais.
c'est en créneau hein.
ouais c'est en créneaux.
non euh tiercelin au niveau où que c'est que tu ailles devant l'école c'est gratuit les parcs les places il y en a pas beaucoup donc euh.
hum mais il y en a pas.
il y en a pas beaucoup hein.
ah bien bien souvent quand j'arrive il y a pas grand monde donc tu peux faire ça en marche avant hein.
ça fait drôle hum.
