et là tu vois
oh ça a fait beaucoup de bruit dis donc et ça aussi c'est fait pour enregistrer
tu vois regarde et hop on va dans le menu
ah ben ça ne marche pas
ah si ça marche regarde * hop
et on met marche
et ça enregistre et ça ça c'est un appareil pour mettre des cassettes ou des C.D. des C.D. chez toi ?
ouais tu en as beaucoup ?
tu as quoi comme C.D. ? tu sais pas
c'est des chanteuses ?
non ça raconte des histoires ?
alors ça fait quoi les cassettes ? tu sais pas ?
bah alors en attendant on va prendre le yaourt
parce que
tu avais pas mangé à mon avis
le quoi ?
ouais c'est le yaourt tu veux que je te l'ouvre ?
au chocolat
tu aimes le chocolat ? oh ben tu sais moi aussi
la lumière allumée il y en a deux des lumières
ben en fait il y a une lumière que l'on a allumé et elle elle marche bien
et l'autre elle est cassée la lumière
ben je sais pas il y a il y a l'ampoule à l'intérieur elle marche plus faut que j'aille la changer ben en attendant tu vois je prends celle là
ben comme ça je peux
hum toi aussi tu as un bureau ?
ouais hein
et tu travailles dessus ?
wouah comme une grande ?
ça ça ça te plaît bien le yaourt là
mm il est excellent
ce yaourt
au- au chocolat
tu veux venir sur le lit pour le manger ?
peut-être plus facile
on se met sur le lit
hop tu montes ici ?
sur le lit
et c'est des histoires
pourquoi ? ben parce que je l'utilise si tu veux tout à l'heure on pourra regarder les livres ensemble
ouais ? ça te dis ?
ben tu manges toute seule comme une grande non ? je n'ai pas besoin de t'aider
tu es une grande dame
alors tu vas dormir chez mami et papi ce soir ?
comme on allume la lumière à l'intérieur
voilà comme on allume la lumière là et ben si jamais on laissait les les volets ouverts et ben on verrait tout dehors
ah ben oui
toi aussi tu fermes les volets le soir avant de te coucher ?
ouais mm c'est une grosse cuillère au chocolat ça
xxx mm excellent
ça et ça ?
alors ça
tu connais
c'est qui ? tu as
ben c'est une peluche
parce que moi j'adore les peluches
ça ?
c'est un lapin
c'est le lapin
de ?
ça c'est m- dans c'est le gros monstre
ouais tu avais déjà joué avec l'éléphant ?
tu te souviens ?
il fait du bruit ?
il fait quoi comme bruit ? tu ne connais pas le bruit de l'éléphant ?
tu connais quoi comme bruit d'animaux ?
et puis les canards ils font quoi ?
ah ben dis donc tu en connais beaucoup toi
ça c'est le livre
ça c'est un petit monstre livre
ben parce que en fait lui il s'appelle Richard c'est un petit garçon
et il est il fait des rêves et dans son rêve et ben il il y a plusieurs petits livres qui sont vivants
alors lui c'est le livre euh regarde c'est quoi c'est un
c'est un pirate ça
tu connais les pirates ?
ben le pirate regarde il regarde dans sa grande jumelle
pour voir mieux les gens de plus près
ben parce qu'il il les voit peut-être pas très très bien alors il a besoin d'une jumelle pour mieux les voir
ben pourquoi alors regarde par exemple là il y a la petite fille il la voit pas bien il veut la voir pour pouvoir lui parler alors il met sa grande jumelle
et comme ça il la voit mieux tu vois ? et ça c'est une madame * c'est une petite fée tu as vu ? avec sa petite jupe sa couronne regarde tu vois on les retrouve regarde xxx c'est le pirate
tu connais les pirates ?
tu as déjà vu des des livres avec des pirates ?
tout ça ?
ça c'est des livres plein plein de livres
on tourne la page wouah tu reconnais quelque chose là ?
c'est quoi ?
on mange le yaourt
ah ben oui
on va aller descendre ?
d'abord on mange le yaourt?
tout parce que c'est bon faut pas en laisser quand c'est bon
alors tu as mangé quoi chez mami avant de venir ?
alors ça là ?
ça c'est du tissu c'est un drap on le met sur le lit
dedans ?
là dedans
ben c'est un meuble et j'ai tous mes habits dedans
pourquoi ? ben parce que si jamais je mets mes habits dehors ils prendront tous la poussière
alors je les range ben tu fais comment chez toi ?
ben à ton avis
ben ouais c'est pour Camille
exactement tu as tout compris et c'est pour ça que la lumière elle est à côté de la chaise
pour que je voie mieux
oui mange
grosse cuillère
et ben dis donc tu tire la langue
moi aussi
je tire la langue
oh ben dis donc la bouche de gros cochon que tu as une bouche de cochon
tu as bouche
mais xxx pourtant
c'est pas bon tu en veux plus ?
non c'est fini ?
en bas
on prend
tous les livres et on va en bas ?
ben tu veux pas aller en bas après ? d'abord on le lit on se met parterre si tu veux ?
ouais ?
tu veux prendre une une peluche avec nous ?
laquelle ? tu choisis la peluche
ah ça c'est un livre ça
mais une peluche tu veux une peluche ?
alors laquelle ?
ça ?
ça c'est le
renard il y a plein plein d'autres livres j'en ai ammenés plein pour que tu puisses choisir celui veux
alors il y en a un qui est que tu aimes bien ?
celui-là ?
tu veux voir ?
alors ça ça permet aussi de t'enregistrer
alors regarde faut pas mettre le doigt ici
là parce que si tu mets le doigt on n'entend plus rien
nan euh faut faut juste parler on on voit pas ce qu'il se passe
là alors faut pas appuyer sur le bouton
ça marche
là ça marche pas
non ça marche pas tout le temps
non attend on va l'éteindre ?
ben ouais on tourne les pages pour pouvoir voir
ça tu aimes pas ?
oh l'éléphant
tu sais que ça c'était mon hisoire préférée quand j'étais petite
tu veux le lire toi ?
ben attend viens on se met là
ça sera
plus pratique tu viens ?
tu viens là ici près de moi ?
oh alors alors qu'est-ce qu'il se passe ici ? qu'est-ce que tu vois ?
regarde ben l'éléphant il est ici
et il avait envie de grimper sur un arbre alors tu le vois l'arbre il est où ?
il est où
l'arbre ?
mouais et qui c'est qui est à côté de l'arbre ?
mais il n'y a pas qu'un loup regarde il y a plein d'autres choses regarde ça
c'est un lapin
une petite souris
ouais alors et là ?
alors il décide de partir tu as vu ?
ben pour pouvoir partir dans la forêt parce que l'éléphant il veut monter dans un arbre
alors ils se baladent toutoudoutoudou et ils s'en vont
et là regarde tu reconnais c'est qui ça ?
et puis ?
et puis
il va où ?
ben il va dans la forêt
parce qu'il veut monter dans un arbre alors il décide d'aller trouver un arbre où l'éléphant il pourra monter dedans
ben au début il voulait pas trop partir parce qu'il savait pas ce qu'il voulait faire
puis après
le petit garçon il lui explique et donc l'éléphant ben lui il est tout content et il le suit
dans la forêt
pour pouvoir trouver un arbre
le yaourt ?
il est au-dessus de ma tête regarde lève-toi voir
met-toi voir debout
regarde derrière toi derrière toi
là ah regarde là
il y a le yaourt tu peux le prendre si tu veux
non tu ne le veux pas
on continue l'histoire ?
alors ensuite qu'est-ce qu'il se passe là regarde qu'est-ce qu'il ont trouvé là ?
et ouais et qu'est-ce qu'il voulait l'éléphant lui ?
il voulait monter sur un arbre
et regarde
ils lèvent tous la tête en haut parce qu'ils ont vu le grand arbre mais ils continuent à marcher parce que l'arbre l'éléphant ne le trouve pas assez joli alors ils chercheent partout partout on tourne la page ?
parce que eux c- ce qui cherchent en fait c'est pas n'importe quel arbre ils cherchent l'arbre aux éléphants
ben regarde il se il continue à se balader tout d'un coup qu'est ce qu'il voit ?
c'est quoi ça ?
c'est une grande forêt et il y a plein plein d'arbres
ben regarde et qu'est-ce qu'ils vu tous les oiseaux ?
les oiseaux ils volent au-dessus ils disent non non c'est pas l'arbre aux éléphants c'est l'arbre aux oiseaux
ben parce que c'est les oiseaux qui ont décidé de vivre dedans et donc il y a que les oiseaux qui peuvent venir
ben parce que i- ils ont besoin d'une maison les oiseaux comme toi tu as une maison toi
ben pourquoi tu as et après regarde il voit un autre un autre grand arbre
le grand arbre et ben regarde il xxx tu reconnais ça ?
c'est quoi ?
et qu'est-ce qu'il jouent où ? regarde
ben il veut monter sur l'arbre l'éléphant
pour essayer d- de monter dedans parce qu'il
et là il voit encore un autre arbre
il se dit le mien
mais non regarde qu'est ce qu'on voit là ? tu les connais les animaux là ?
c'est quoi ?
c'est quoi ?
de quoi ?
oui il veut lui
bah parce qu'il veut trouver son arbre à lui
bah c'est son rêve il a toujours dit moi je monterai dans un arbre
ouais mais à chaque fois regarde là il pense trouver un arbre
et puis finalement c'est l'arbre de qui ?
c'est l'arbre des singes
là regarde il pensait le sien
mais en fait c'est l'arbre de qui ?
des oiseaux et là regarde pareil
il se dit
mais non regarde qui c'est qui est dedans tu les connais eux ?
c'est qui ? c'est /desles/ tigres
bah parce que là dedans
puis ah enfin j'ai trouvé un arbre
mais qu'est ce qu'il se passe ?
han regarde il y a plein d'ours
tu connais les ours ?
les ours ils font quoi ?
bah regarde lui par exemple il monte dans l'arbre l'ours là
lui il se cache
bah oui mais il en trouve aucun
c'est dommage
ah tu crois qu'il va trouver son arbre l'éléphant ?
on continue ?
bah oui il sera content après
donc comme c'était pas leur leur arbre à eux et qu'il y avait
bah parce qu'ils ont regarde
tu as a plein
ils ont peur des
oui il a peur
bah parce qu'il a peur des ours
alors ils décident de partir tous ensemble
regarde on retrouve encore le petit lapin et le petite souris
ben parce que alors ils le suivent partout dans son aventure
bah on va voir a* il continu
longtemps longtemps longtemps regarde comme il est tout triste là l'éléphant
bah il attend un arbre mais il en trouve aucun alors il est triste
ah bah non regarde le chemin
mais enfin qu'est ce qu'il se passe ?
regarde il est tout triste et eux qu'est ce qu'ils font ?
ils ramassent des branches ?
tu sais toi pourquoi ?
non ? bah on va voir
alors ils retournent tu as au tout début
ils retournent chez eux
et regarde là
ils font quoi ?
ils mettent les branches
dans le tas
et ben regarde
à ton avis tu sais pourquoi ils mettent les branches ?
regarde tadam
il bah ça y est l'éléphant il a trouvé son arbre à lui
et c'est devenu l'arbre aux éléphants
ouais maintenant
c'est fini
oui c'est des éléphants
c'est celui-là
et ça c'est plein d'enfants qui ont dessiné des éléphants
c'est lequel que tu trouves le plus joli ?
celui-là il est plus joli
ah alors ça c'est un très très beau livre
bah en fait c'est pas un livre où ça raconte des histoires
mais regarde
c'est un livre où dedans faut chercher des images
mais alors ça c'est compliqué tu veux essayer ?
alors regarde
alors je vais trouver une page qui est facile d'accord ?
ouais t'as déjà vu des cerfs ?
bah les cerfs là re- ils sont les anges
ben parce qu'ils jolis
je te l'ai déjà dis
regarde à quoi c'est raccroché
à la lampe
ça là ?
le fil qui permet d'allumer la lampe
alors regarde faudrait que tu trouves un cheval de bois dans l'image
est ce que toi
le cheval de bois ?
oh bah moi non plus tu veux qu'on essaie de le les deux ?
alors faut faut bien regarder hein
faut bien regarder alors ça c'est quoi ?
bon c'est pas le cheval alors on continu
trouver un cheval en bois
tu vois des fois regarde ça peut être dans le dans la neige
là par exemple c'est là ?
c'est quoi ?
tu arrives à deviner ?
c'est une clé
une clé qui est cachée
bah parce que trouver aussi la clé
mais on a déjà trouvé la clé nous alors
ah j'ai trouvé le cheval en bois
tu l'as trouvé toi ?
regarde ça tu le vois bien là
c'est un petit cheval en bois
ouais tu en as un toi de cheval de bois ?
non ?
faut trouver un gros cheval
une vache ?
une vache tu crois qu'il y a une vache là dedans ?
bah on la chercher alors ?
bah je te c'était ça
la clé elle est là tu l'as trouvé
c'est ça la petite clé
regarde wouah
/non la/ regarde là il est là
un éléphant
wouah tu as trouvé
tu as gagné
qu'est ce qu'il y a d'autre ?
tu vois d'autres choses toi ?
ah bah je sais pas des fois il n'y en
il y a
on /l'aa/ déjà vu
il y a
ça on a déjà vu
alors page ?
bah là il nous regarde
/ohouais/ il y a plein de chevaux
bah * regarde en biscuits c'est des gâteaux
pour qu'on puisse les manger
pour Noël on fait des des gâteaux qu'on peut manger
un cheval aussi ?
bah dis donc tu les sors tous
tu les trouves tous
regarde moi j'en ai trouvé un autre dans la page là
il y a cheval
regarde il y en a en tout
il y a celui-là
et regarde ah
il y a deux chevaux
il y en a deux
un rouge oui
il est tout triste ?
xxx tout triste ?
bah c'est parce qu'il est tout seul alors il est tout triste
bah je sais pas peut-être d'autres chevaux
peut-être qu'il a des copains
encore un cerf
ah non regarde il a un copain là il a un autre cheval
maintenant il est content
oh regarde la tête de la poupée c'est en forme de coeur
elle nous regarde avec ses gros yeux bleus
on regarde encore ?
ouais un cheval
encore il est tout seul
bah il a peut-être
oh non regarde un autre il a pas perdu ses copains
je te laisse le chercher
alors je te dis près de quoi il est d'accord ?
il est près d'un gros ours
il est près d'une poupée
il est en bas du sapin
voilà fais un grand cercle
il est par là dans /monle/ cercle
tu le vois pas ?
il est là tu l'avais pas vu ?
si tu l'avais vu ?
ah le bruit qu'on entend ?
c'est ma grande soeur Anne-Laure que tu avais vu tout à l'heure
en bas eh ben elle est en train de fermer chambre
bah parce qu'il fait nuit
un peu comme moi moi aussi j'ai fermé mes volets
bah je t'avais c'était pour pas qu'on puisse voir dehors
qui fait cotcot ?
je sais pas
c'est une poule qui fait cotcot normalement
hum hum
alors est-ce qu'il y en a un là dedans ?
on dirait pas hein
oh c'est qui ça ?
tu le reconnais ?
c'est le père-noël
enh il est il est xxx le père-noël
bah il l'a prit en photo wouah
tu l'as déjà vu le père-noël toi ? /
faut chercher un cheval maintenant
oh c'est fini
ça c'est une vache oui
bah on le cherche plus mais on regarde encore si on a oublié des images ?
non on en a pas oublié
on recommence ?
alors vas-y bah c'est toi qui tourne les pages maintenant
maintenant on a qu'à chercher
qu'est ce qu'on peut chercher ?
faut trouver un cheval encore
où ça ?
il y en a pas dedans ?
où ça tu l'as trouvé toi ?
on l'a déjà vu ça
on l'a pas vu là dedans ?
hein ?
je l'ai
c'est toi la première ?
je l'ai trouvé juste après ?
après c'est moi
trouve pas le cheval là dedans
il est tout triste
/ohah/ regarde son copain là
bah il monte
bah il court
bah parce qu'il
alors là il y en a plein
tout ses copains
un autre ici aussi
mais il y en a d'autres encore
le cheval rouge il est tout seul
oh il y en a fois
ah j'en ai trouvé un ici
alors je te dis pas où il est
par là quelque part par là
quelque part par là
il est à côté du père-noël
on regarde le père-noël ?
bah regarde il est là le père-noël
on regarde que le cheval
regarde tu regardes vite fais je le montre très vite tip
il est là ?
tu l'avais pas vu ?
regarde la couleur il est vert
bah c'est joli vert
c'est fini
un petit là oui près de la poupée
mais non son copain ici
ben il est en train d'aller le chercher
ben parce qu'il a pas envie qu'il soit tout seul ah
et il est où ton portable?
il est où le portable ?
il faut que tu m'expliques parce que moi je sais même pas tu m'as même pas montré
alors montre moi ça
il marche plus?
ah bon
tu peux pas faire une photo?
il faut mettre un fil
il est où le fil?
il y a pas de fil
tu as mis là dedans
ah ça je sais pas
dring dring il sonne
il sonne
il y a personne attend moi je vais regarder
allo bonjour
oui vous voulez parler à Constance ?
elle veut te parler Constance
ah ben elle veut pas vous parler
bon ben je vous laisse au revoir tu dis au revoir?
ben c'était madame Schtroumpf
tu connais madame Schtroumpf?
non ah ben c'était un faux numéro alors elle a dû se tromper
elle a disparu la dame
et ben tu voulais pas lui parler alors elle a raccroché
regarde si tu veux on peut essayer de s'appeler
moi je prends mon portable et je t'appelle
oui attend il il est là
il est tout noir et le tiens il est quelle couleur?
tu sais pas?
il y a du noir aussi regarde là
et puis du gris aussi
il est joli le tiens
tu veux voir mon portable
alors il faut pas trop appuyer sur les boutons
il faut
alors tu veux voir des photos?
c'est toi qui fait alors je te dis où appuyer d'accord?
alors appuie là ici
bien stop après tu descends là tu vois la petite flèche là ici
tu appuies non non là attend regarde attend je te montre juste
là tu descends comme ça hop
et tu réappuies là là où je t 'avais dit ici
là voilà descend ici stop stop stop stop
comme ça hop comme ça hop comme ça et encore comme ça comme ça
comment vous allez?
vous allez bien oui vous êtes qui?
c'est quoi votre nom?
vous savez pas?
vous faites quoi aujourd'hui?
c'était une madame?
elle travaille?
tu vas faire allo monsieur
là j'appuie
c'est là
bonjour Constance
alors tu lui as dit quoi au monsieur?
tu as dis au revoir à demain peut être et
il faisait quoi le monsieur pourquoi il a racccroché?
stop pour faire que tu fermes tout le portable
il y a qui dans le portable?
euh il y a Mathieu
il est pas là Mathieu alors il y a Simon
il est pas dans le portable?
et ben tu as qu à m'appeler tu fais ton numéro et tu m'appelles moi
allo Constance
non non
il est tout noir
parce que c'est jolie moi j'aime bien
tu aimes bien toi aussi
ils sont devant le tiroir
tiens regarde quand je m'enlève c'est parce que j'étais devant
regarde quand je suis devant regarde tu veux voir
ça marche plus mais quand je m'arrête celui là ça marche
ça marche
il y a quelque chose
ça marche
ça marche
c'est une madame que tu connais pas
oh ben alors dans ce cas là il vaut mieux dire aurevoir
oh attention
il y a plein de chiffres
il y a plein plein de chiffres là
tu veux arrêter?
voilà c'est arrêté
il est éteint
tu dis quoi?
on va *?
qu'est ce qu'on pourrait faire?
oh moi je sais ce que je vais te montrer regarde moi ça
c'est une *
c'est son papa il y a vu
regarde il y a là
et l'autre?
il y a là
c'est sa maman et regarde il y a celui là
c'est un bébé
hum ben c'est tout il y en a pas d'autres
ah si regarde il y en a un autre ici
je lui ai pas encore donné de nom
tu veux qu'on lui donne un nom toutes les deux?
commment tu veux qu'on l'appelle?
on l'appelle Cinq ?
alors c'est Cinq
c'est de la bougie
pour pouvoir allumer quand on a pas de lumière on allume la bougie
et c'est tout joli tu as déjà vu les bougies à Noël?
à Noël on allume des bougies ah ça c'est peut être le docteur
je sais pas peut être
peut être pas
ah ouais
tu veux qu'on aille voir?
tu veux pas
ah oui parce que tu sais ce soir ce qu'il y a
c'est Halloween ce soir
ben voilà c'est exactement ça c'est les enfants ils viennent chercher des bonbons
ben parce qu'ils ont faim
il est tu as jamais fait halloween quand tu étais plus petite?
tu as déjà fais halloween?
tu sonnais aux portes des gens?
ils sont en bas tu veux aller les voir?
on descend?
on ramasse le yahourt
la lumière comme on est parti je l'éteins
regarde regarde tous les jouets
mais c'est mes jouets
de quoi?
les pochettes
les poupées
ah tu connais Babar?
tu l'as vu à la télé?
tu l'as regardé il y a longtemps?
ah bon?
c'est Winnie
Winnie l'ourson
c'est pas Winnie l'ourson?
c'est de la musique ouais
quand les enfants ils reviennent on redescendra les voir d'accord?
non elle nous a pas vu
ils sont par-
exactement tu as tout compris ils sont partis trop vite
ben ils vont aller dans d'autres maisons
ils reviendront peut être je sais pas si ils reviendront peut être
peut être
mais ils sont surement passé chez mamie
tu demanderas quand tu reviendras voir mamie
peut être qu'ils ont sonné chez elle aussi
tu connais Winnie?
et tu as il a quoi dans ses bras?
ils reviennent peut être
elle fait de la musique sur un piano
ben parce que elle trouve ça joli c'est joli le piano
tu as déjà entendu le piano?
c'est beau hein?
ils reviennent peut être
tu es sûr qu'ils vont revenir?
ben on verra bien
on les attend?
les enfants
quand ils arrivent on les entendra
et et à ce moment là ben on descendra
on leur donnera des bonbons?
ils ont faim
ouais si on en a
des bonbons je sais même pas si on en a des bonbons
tu en as toi des bonbons?
de quoi?
ah ben oui il faut donner les ot- les bonbons aux enfants
ah ben oui
ah ben oui toi tu aimes bien les bonbons?
aux enfants?
à Constance?
à toi?
tu veux des bonbons toi?
mais je sais pas si on en a Constance
hum on a des gâteaux
tu veux un petit gâteau?
on va checher un petit gâteau?
il prendront des gâteaux les enfants
il faudra acheter demain des bonbons tu crois tu crois qu'ils repasseront demain?
ah ben ça si ils ont contents
ouais on va ouvrir un petit gâteau si ils reviennent
en fait on donne soit des bonbons si on en a autrement on en achète
et si on en a pas des gâteaux c'est ça j'ai tout compris et ben d'accord on ferra ça
ils sûr tu veux qu'on aille voir ?
non on peux pas pas aller dehors il fait trop froid
mais on peut regarder par la fenêtre
ils arrivent
