donc tu peu- tu obtenais la période des étincelles tu tu brulais tel ou tel produit hein.
et après tu obtenais la plus une fumée d'une couleur donc ses gens-là étaient extrémement pointus.
et euh après est venu on a- ils ont abandonné le- l'acierie en forme de cornue comme ça pour euh souffler uniquement à l'oxygène c'est-à-dire que la cornue existait toujours.
c'est devenu un L.D.P. comme on appelait ça si tu rencontre un jour un aciériste il t'en diras un peu plus plus que moi.
bon c'était toujours le principe de la cornue mais on en- on injectait une lance au dessus du produit.
et cette lance envoyait de l'oxygène et on brulait de la même façon hein.
mais au lieu que ça soit de.
l'air c'était avec de l'oxygène et ça allait beaucoup plus vite.
dans l'élaboration euh de cet acier faut savoir qu'à ¤T¤ on avait trois cent cinquante sortes d'acier.
donc euh on faisait aussi bien euh pour le fil Michelin par exemple le petit fil qu'il y a dans les pneus.
euh Michelin alors un- c'est ça - on en faisait on faisait de la coulée pour le- pour le fil Michelin comme on faisait aussi bien moi j'ai vu passser un fois un gros bloum.
euh pour Gilette Gilette tu sais.
hum hum.
le monsieur euh qui faisait les les rasoirs Gilette hein.
les lames à rasoirs gilette bon bien une fois que ça c'était.
le la fonte la fonte des hauts fourneaux était transformée en acier hein parce qu'on transformait en acier dans l'acierie.
hum hum.
cette cornue se s'inclunait.
se vidait dans une poche cette poche elle avait euh la possib- elle avait un trou dans le fond.
dans hein dans cette poche il y avait un trou il y avait une quenouille et.
on coulait euh c'est la valeur de la poche dans des lingotières.
qui étaient mises verticalement.
on coulait dans des grosses lingotier bien.
une fois que la poche était vide et que la dernière lin- alors bon il y a il y a il y a une très grande technologie hein.
on va p- je passe en vitesse parce que c'est pas tellement mon boulot mais il y avait une très grande col- euh technologie euh on arrivait ils arrivaient à faire des des coulées sous vide.
et tous ça était en euh noyé de gaz euh neutre.
on appelait ça la coulée sous vide enfin bon c'était- et ça il y avait des clients qui te le demandais hein.
bien une fois que cette ceci été coulé.
bon la poche on repassait avec notre coulée l'acierie continuait et les lingotières là qui étaient là refroidissaient.
elles étaient démoulées.
et ensuite elles étaient remises remises dans un four.
qui les remettaient à température normale hein parce que ils avaient attendu qu'elles se refroidissent avant de les démouler.
donc on les reprennait on les.
laquelle je ne m'en rappelle plus.
mais ensuite ce produit-là.
qui était préchauffé repartait sous un blouming un blouming c'était un énorme bâti.
avec des cylindres.
et le produit passait entre deux cylindres.
qu- il était écrasé si t'aimes mieux quand il revenait on baissait un petit peu les z- les les les cylindres.
ils revenaient on l'écrasait à nouveau tout le temps comme ça.
pour en fait euh le le transformer en une poutrelle.
ou une plaque hein une plaque de différente dimension.
hein à force d'être passée passée et je te passe et je te passe.
il était transformé en tôle comme ça par exemple hein.
et puis cette tôle ben elle était envoyée pour refroidissement et puis au pliage il y avait.
encore une autre possibilité c'est que c'est c'est c'est euh au lieu d'être écrasée euh tout fin comme ça ben on l'écrasait un peu moins.
et elle repassait dans des euh toujours pareil dans des comment on appelle ça des des des des des des.
le nom le nom m'échappe le nom m'échappe.
c'est un blouming et puis après c'est c'est.
je sais plus oh je sais plus donc on écrasait à nouveau euh xxx puis on faisait des rails on faisait des poutrelles on faisait des ferrues des féries.
hein des ferrues c'est-à-dire des fers qui ont la forme comme ça.
des féries c'est des fers qui font comme ça.
on faisait des barres pour les maçons enfin pour bâtir des maisons tu sais les les trucs torsadés.
voilà on faisait des rails.
d'accord et sinon vous pouvez me parler des conditions de travail.
ouais ouais.
les conditions de travail.
ça t'as- ça t'as marqué ça hein.
ouais bon.
ben oui mais qu'est-ce que tu veux euh on n'oublie pas mal de choses.
oui c'est vrai.
voilà ouais bon alors bon quand j'ai passé mon C.A.P. que j'ai obtenu.
parce que ¤P¤ veut que je te parle de ça.
ben si ça va pas ça.
je vais t'en parler non non non mais d'accord.
ouais ouais non mais c'est vrai non mais là je faisais en gros euh l'itinéraire euh de de la fonte acier tout ça.
alors ouais ouais oui quand j'étais embauché.
parce que je suis venu me présenter à quatre heures du matin auprès d'un contre-maître.
monsieur ¤N¤.
et puis je dois euh venir vous pour parce que je suis dans votre tournée.
bon qu'il me dit pas de problème.
et ben il me dit je suis content que tu viennes avec moi tout ça il m'accueille très bien hein.
il m'accueille très bien bon ton numéro de jeton on avait deux jetons.
le jeton c'est-à-dire que ça on vous en a pas parlé des jetons.
des jetons ben euh on avait tous depuis le centre d'apprentissage dès l'instant que je suis rentré à l'usine de ¤T¤.
on m'a donné un jeton un triangulaire comme ça avec mon numéro hein.
avec une plaque avec mon numéro que j'ai conservé tout le temps.
hein j'étais le numéro euh douze trente quatre par exemple ben toute ma vie de l'usine de ¤T¤ je suis resté le numéro douze trente quatre.
bon ce jeton on le décrochait aux gardes à la porte.
et euh quand on prenait le- le travail on l'accrochait.
dans une autre boite.
de notre service.
il suffisait qu'il regarde tous les jetons il disait bon tout le monde est là ou il m'en manque un ou xxx tu vois.
donc en en rien qu'au coup d'oeil on savait euh euh qui c'est qui était là et quand on avait fini à midi par exemple si on était de quatre à midi.
on décrochait notre jeton à midi et on le remettait à la porte à la sortie.
