voilà donc l'été.
lorsque le soleil brille très fort.
lorsque la campagne est de toutes les couleurs.
lorsque les fruits sont trop mûrs.
et que les boutiques ferment.
quand tout le monde part en voyage.
que les blés sont dorés.
et que le soir le soleil devient plus rouge.
quand les enfants vont à la plage.
et les bateaux sur la mer.
lorsque l'on a très soif.
et que l'on a très chaud.
c'est l'été.
à toi ?.
alors tu prends le livre et puis tu tournes les pages toute seule.
c'est pas grave tu me racontes ce que tu vois sur les images.
qu'est ce qu'il sur cette image-là ?.
ouais exactement.
et le soleil est toujours aussi jaune.
et qui est-ce qui court là sur l'image?.
ouais et ils ont.
hum exactement.
hum hum.
ouais alors tu sais pourquoi ils cueillent les fruits en été ?.
exactement c'est parce qu'ils sont vraiment mûrs.
tu peux tourner.
boutiques soient toutes fermées.
c'est vrai que c'est peu embêtant ça.
et oui et en été qu'est ce qu'il aussi ?.
donc là tout le monde part en voyage.
sur cette image.
tu pars comment toi quand tu pars en vacances ?.
d'accord moi aussi je vais souvent en voiture.
parfois en train aussi.
alors dans cette image.
elle est grande et belle celle-là hein ?.
et alors est-ce que tu sais ce que c'est ?.
tout ça là tout ce qui est jaune comme ça.
ce sont des céréales c'est des b- c'est du blé.
et donc quand les blés sont dorés.
c'est l'été.
hum hum.
et il y a toujours ce beau soleil.
et toujours le chien et les d- et les deux enfants.
hum hum donc effectivement donc ça c'est le phare le soleil il devient tout rouge.
ouais et là le soleil il se couche.
dans la mer.
et la mer elle devient aussi rouge.
et est ce que.
tu penses que c'est la piscine ?.
ouais c'est plutôt la.
hum c'est plutôt la mer.
pourquoi est-ce que ce serait plutôt la mer ?.
ouais parce qu'il y a du sable.
et ça est-ce que tu sais à quoi ça s-.
c'est quoi ?.
exactement ce ça s'appelle des cabines.
oui une bouée.
une bouée.
et ça sert à quoi une bouée ?.
bah ça va revenir.
alors dans cette image.
d'accord donc il y a des gens qui vont en bateau sur la mer.
hum hum.
et là est-ce que tu sais ce que c'est ces oiseaux ?.
des mouettes.
c'est beau les mouettes hein ?.
moi j'en ai vu de très près sur la plage.
c'est très très beau.
hum hum.
non il boit pas comme les humains.
alors les petits enfants ils comment ?.
c'est moins facile que le chien le chien c'est pratique.
hum hum.
il se trempe le.
ouais le museau.
se trempe le museau dans le seau.
et eux qu'est-ce qu'ils font ?.
tu sais ce que c'est ça ?.
c'est un éventail et tu le mets comme ça.
près de ton visage et ça fait du vent.
il est beau celui-là hein ?.
et et elle elle fait quoi ?.
elle fait quoi avec son petit mouchoir ?.
c'est parce qu'il fait très chaud.
avec des manches courtes.
ah bah oui il faisait trop chaud.
et là c'est quoi ?.
et donc en fait sur cette image il y a marqué c'est l'été.
et voilà donc ça re- ça regroupe un peu tout ce qui pages précédentes.
tu vois donc là ils courent dans la campagne.
entre les blés.
tu vois la mer.
le soleil qui brille les mouettes le bateau.
la personne qui part en ?.
elle part en vacances.
elle part peut être.
un petit l'image.
elle est plus grande et on voit plus de choses.
parce qu'elle est plus grande.
oui si tu veux.
bon ben c'était une belle histoire hein ?.
