alors je travaille à ¤T¤ dans une société de services.
et ingénierie informatique ou en ingénierie informatique je ne sais même plus.
euh on appelle ça S.S..I..
c'est plus court.
hum je travaille à ¤T¤ bien que j'habite à ¤T¤.
ce qui ce qui est une chose en fait assez fréquente on s'en rend compte facilement le matin sur l'A trente et un.
et également euh dans le train.
qui est d'ailleurs euh bien bien desservi.
mais souvent en retard hein donc.
mais je divague un peu sur la S.N.C.F. c'est c'est à la mode en ce moment avec la neige.
alors je hum.
le le secteur d'activité de mon entreprise c'est donc l'informatique.
et elle fournit des services comme son nom l'indique.
pour information le logo de cette entreprise est un poisson.
et hum c'est une des principales du secteur au niveau européen.
ça va même devenir euh bientôt la principale du secteur au niveau européen car elle a fait une euh une importante acquisition.
qui va lui coûter très cher.
et qui sera sûrement euh répercutée sur les salariés.
hum mon travail euh au sein de cette entreprise consiste à être un collaborateur.
je suis euh analyste développeur.
ou analyste programmeur euh.
ça dépend des de l'humeur des des gens.
hum je réalise principalement des sites web.
bien que l'a- l'activité de mon entreprise soit beaucoup plus large que ça.
ça va euh du développement de logiciel au.
au à une activité qui s'appelle euh l'infogérance par exemple qui consiste.
à externaliser totalement.
son système de.
son système d'information donc euh son parc euh son parc d'ordinateurs son réseau informatique.
et euh à confier complètement sa gestion et sa maintenance à une société tiers donc euh une société de services souvent.
faut savoir que ce secteur.
est euh un secteur euh très.
très demandeur en en main d'oeuvre.
que c'est quasiment un passage obligé pour euh pour tout jeune diplômé dans l'informatique.
euh de nos jours.
enfin de avant c'était pas le cas mais de nos jours les les sociétés euh.
ne s- enfin qui ne sont plus spécialisées dans l'informatique.
n'embauchent plus euh d'informaticiens elles préfèrent euh préfèrent en quelque sorte ext- enfin externaliser.
c'est euh enfin c'est pas quelque chose qui est.
qui est réservé à l'informatique.
on retrouve ça dans beaucoup de domaines.
alors donc voilà euh c'est un passage obligé et comme comme tout jeune diplômé j'y suis passé.
j'ai eu mon enfin j'ai commencé à travailler dans.
dans cette entreprise et même j'ai commencé à travailler tout court en octobre deux mille neuf.
après euh cinq ans d'études.
six ans même si on compte une année.
qui euh qui n'a pas fait avancer mes études.
euh j'ai euh j'ai fait une école à ¤T¤ qui s'appelle l'¤S¤.
donc école supérieure d'informatique et application de ¤T¤.
une la seule école publique d'informatique du grand est.
et euh j'ai conclu.
ces ce passage avec un un stage de six mois.
dans l'entreprise dans laquelle j'ai été embauché directement.
donc c'est un secteur qui fonctionne bien.
malgré le fait que j'ai été embauché en en pleine crise.
et donc euh.
là où où les entreprises les S.S..I. embauchent énormément.
euh en deux mille neuf elles ont très peu embauché.
et donc on a été par exemple s- sur le site de ¤T¤ on a été que trois sur toute l'année à être embauchés.
alors que d'habitude c'est plus ça se compte plus en en dizaines.
voire en cinquantaines.
comment dire.
que raconter.
et c'est quoi les services que que fournit ton entreprise.
mais je l'ai déjà dit.
mais c'est vrai que c'était pas très clair.
donc euh.
c'est quoi c'est que à des entreprises ou ça peut être à des particuliers ou.
non c'est que à des entreprises.
alors euh.
mais c'est pas que une question de d'externaliser euh.
bah c'est une en- une entreprise /aà/ s- enfin.
il y a il y a deux sortes on va dire de de demandes.
soit une entreprise a euh avait un secteur informatique qui qui gérait un parc euh.
et un réseau et n'a plus envie de le financer.
ou n'a plus envie de payer une personne qui travaillera effectivement qu'un tiers du temps.
et donc préfère payer une société qui fournira de la main d'oeuvre donc euh.
qui qui fournira des des personnes qualifiées dans ce domaine quand l'entreprise en aura besoin.
euh c'est.
le le fond de commerce des des S.S..I. c'est du prêt de main d'oeuvre qui euh.
normalement est une chose illégale mais euh.
les entreprises fonctionnent un peu sur un vide juridique on va dire.
mais concrètement c'est quoi alors c'est des créations de sites web ou.
ah dans mon cas oui c'est des créations de sites web donc.
mais ça peut être quoi d'autre.
bah ça peut être des des des logiciels par exemple il y a une.
il y a des des assurances des des banques qui ont besoin de.
de logiciels pour gérer leur clientèle leur leur base de données.
et euh elles font une demande.
et euh enfin elles elles.
en général elles d- font un appel d'offres et euh comme c'est un secteur très concurrentiel l y euh il y a.
plusieurs entreprises qui y répondent.
et euh.
et euh.
au final il y a il y a une entreprise qui est.
qui est désignée.
je me perds un peu.
je me perds un peu je vais recommencer.
au final il y a une entreprise qui est désignée.
qui gagne le.
le contrat.
et euh.
et qui gagne donc une prestation.
et après la l'entreprise euh choisit des du personnel.
dans enfin personnel qu'elle a sous la main pour euh pour faire euh cette prestation.
dans dans mon cas je travaille pour des clients publics.
donc euh.
c'est euh.
c'est une.
des appels d'offres qui sont réglementés par la loi qui sont.
parce que ça touche à de l'argent public donc euh.
c'est très légalisé il y a des délais à respecter des.
il y a il y a même des choses auxquelles on ne pense pas par exemple j'ai fait récemment euh.
enfin je maintiens maintenant le le site web d'un d'une collectivité locale.
qui a eu des élections récemment.
et euh.
non qui va avoir des élections l'année prochaine.
et par exemple pour la mise en ligne de son site elle devait absolument respecter une date.
qui était fixée par le code électoral.
donc ça c'est des choses auxquelles on on pense pas euh initialement.
euh sinon.
sinon l'ambiance est est sympathique euh au sein de la boîte.
on a.
on joue à des jeux vidéo le midi.
vu qu'on vu qu'on est cadre on peut arriver quand un peu quand on veut.
on a pas vraiment d'horaires fixes mais le le enfin la contrepartie c'est qu'on il faut bien sûr faire ses heures hein.
donc euh on.
on quitte relativement tard.
et euh le enfin.
on est pas on n'a pas des horaires fixes par exemple euh.
si euh un un projet a une date limite un vendredi soir et que il faut absolument livrer euh.
un un produit un site ou un.
un logiciel un un vendredi soir euh on restera peut-être jusqu'à.
jusqu'à vingt trois heures minuit ou.
il y a récemment il y a euh.
toute une équipe euh qui qui travaille pour un conseil général en France.
pour euh les.
pour l'installation d'un E.N.T. comme il y a à la à la faculté de ¤S¤.
hein hum.
et euh le donc.
l'intégration de cet cet E.N.T. est un peu compliquée.
et ils sont.
ils sont souvent obligés de rester les soirs jusqu'à cinq heures du matin.
voire euh.
mais cinq heures du matin c'est quand même le.
leur record mais ils restent.
vraiment tard le soir et c'est fréquent de de faire ce qu'on appelle une soirée pizza.
à la à l'agence.
c'est c'est quelque chose qui arrive mais bon on essaie de l'éviter quand même parce que.
c'est assez ennuyeux.
c'est aussi ennuyeux que mon que mon exposé.
euh qu'est-ce q-.
euh sinon on a des des des activités aussi à côté qui sont.
on a un comité d'entreprise bien entendu.
donc des choses comme ça euh banales qu'ont toutes les entreprises.
qu'est-ce qu'il propose votre C.E..
des chèques cadeaux.
pour Noël on a eu des chèques cadeaux.
euh des des sorties euh.
en fait il y a c'est une euh.
enfin c'est une entreprise qui a qui a cinquante mille collaborateurs dans le monde.
c'est une multinationale qui est présente dans beaucoup de pays.
donc il y a euh.
il y a en fait deux C.E..
il y en a un local et un n- un local à l'agence de ¤T¤ et un national pour euh le site de de France.
enfin de le siège en France.
le le C.E. national il est pas très généreux c'est euh.
c'est euh un petit chèque cadeau par-ci par-là.
mais euh rien de bien rien de bien transcendant.
mais euh.
le C.E. de.
il propose des des sorties qui sont qui sont intéressantes et qui permettent de.
enfin de renforcer la cohésion des des équipes des gens.
par exemple récemment on est allé faire faire du karting.
donc euh.
quelque chose qui sans sans le C.E. nous serait revenu à une centaine d'euros a coûté vingt-cinq euros par personne donc euh.
c'est c'est des choses intéressantes.
on v- on va faire également un paintball par exemple.
des des choses comme ça.
il nous offre des chocolats.
il a acheté une cafetière pour l'agence.
parce que les les informaticiens boivent beaucoup de café.
c'est quelque chose euh.
qu'il faut savoir.
moi j'en bois quatre par jour au travail.
plus le coca.
euh d'ailleurs euh le le langage de programmation sur lequel je travaille.
qui est JAVA.
ça veut dire café en anglais.
petite anecdote.
euh sinon euh c'est euh.
sinon on a les les les midis on enfin.
c'est c'est le problème depuis que je mange j'ai.
depuis que je mange.
euh je prends je prends du poids parce que je je mange beaucoup de de choses pas très diététiques le midi.
le le par exemple le le mardi il y a la chaîne Domino's pizza qui a la bonne idée de faire les les mardis fous.
donc euh les pizzas sont pas chères donc c'est pizza tous les mardis.
puis il y a les les kebabs tout ça.
donc je mange pas un seul plat équilibré euh.
quand je travaille.
pourtant ils mettent pas à votre disposition une salle où vous pouvez vous préparer à manger ou vous réchauffer votre plat.
ben on a on a une cuisine avec euh avec des micro-ondes.
mais euh bon elles sont en général elles sont beaucoup utilisées.
par euh par les gens qui ont besoin de faire des régimes par exemple.
la la cuisine je la fréquente que pour euh la machine à café et la machine à coca.
ou de temps en temps pour acheter euh des twix quand.
quand j'ai une petite faim le l'après-midi parce que.
parce qu'être devant l'ordinateur toute la journée forcément ça creuse.
bah ça creuse oui.
et en plus comme j'ai un panier de basket dans mon dans mon bureau.
je fais beaucoup de sport en même temps que que mon travail.
donc euh ç- ça creuse.
