vingt et un hein.
depuis qu'on s'est vu pas de problème.
non enfin si de temps en temps la nuit.
de temps en temps même là xxx plus souvent.
il se réveille en hurlant.
vers euh toujours.
à la même heure vers minuit une heure du matin.
et euh on est obligé de le prendre avec nous pour le calmer.
il y a pas des dents qui sortent là en ce moment.
il y a rien qui dérange.
il y a rien eu de changé dans le ben ou dans le mode de garde ou.
non rien du tout mais.
rien du tout.
au bout de cinq dix minutes qu'on le prend avec nous il se rendort.
et et *.
et quand il retourne dans son lit aprés.
oui oui.
il reste dans son lit il y a pas de souci de.
attends attends attends attends.
attends on enlève le manteau.
et il y a pas vous vous constatez pas d'angoisses ou de choses particulières dans la journée.
il est gardé comment.
en nourrice.
oui et il y a p- il y a pas eu de changements.
il y a un autre enfant du même âge.
oui il y a pas de nouveaux enfants il y a pas.
non rien du tout.
rien rien n'a changé apparement.
on va quand même regarder parce que il y a peut-être.
au niveau au niveau dents à cet âge-là c'est pas rare hein.
alors la dernière fois il avait pas trop pris de poids il avait même un peu perdu.
et alors là vous avez l'impression.
ben moi je l'ai pesé chez moi il faisait dix kilos.
oui donc il a bien repris.
l'appétit est bon.
il y a pas de souci.
il arrive à goûter de tout.
les petits morceaux.
sauf les morceaux.
ah oui.
toujours pas.
toujours pas les morceaux.
toujours pas.
quand il picore par lui-même non.
il veut pas.
il veut pas.
et dès qu'il touche quelque chose qu'il connait pas une texture.
qui eh ben il les jette le.
un petit morceau de fromage des petits bouts de Kiri.
des petites choses comme ça.
non non.
pas du tout.
le pain.
les *.
ça il le fait oui.
de toute fa-.
ça il prend bah oui.
et les petits gâteaux les petits Curly les bretzels.
ça c'est tout.
les bretzels.
c'est tout.
ah ouais.
le reste rien à faire.
même manger la viande je suis obligée de la mixer euh.
les légumes pareil pour les.
ben la viande encore mais bon les légumes par exemple.
il mange juste *.
écrasés à la fourchette non.
eh ben.
il prend pas.
s'il prend des morceaux il va le recracher.
il recrache.
il va pas l'avaler et euh.
ouais alors on persévère.
on persévère parce que il doit petit à petit s'y faire.
donc j'essaie de temps en temps les épinards.
par contre ça ça passe.
écrasés avec les pommes de terre et les oeufs.
oui oui.
ça ça passe.
ça ça passe oui.
et par exemple des légumes écrasés les autres non.
j'ai du mal.
et par exemple euh les yaourts avec des fruits des petites choses comme ça.
avec des fruits euh en morceaux.
ça passera pas.
bah écoutez vous représentez et puis va falloir s'y faire hein.
normalement c'est l'âge où ça devrait commencer.
attends on enlève les chaussures.
on va te peser.
regarde maman chérie.
autrement euh au niveau euh donc petites acquisitions à la.
montrer par exemple le nez les yeux.
ah ça oui.
les cheveux les parties du corps il s'y retrouve.
oui ça il sait très bien ouais.
hein il sait très bien.
tout ce qui est petits jeux euh qui euh s'empilent qui les formes qui s'encastrent *.
il joue aux légos.
les gros légos il emboite.
ouais oui.
bon oui donc il se débrouille bien là hein.
il comprend tout.
mais il lui manque la parole.
oui alors.
il dit papa maman.
euh qu'est-ce qu'il dit d'autre dodo.
oui des petits mots comme tiens veux.
heu non.
donne attends pas trop.
il dit pain.
bébé pain oui.
pain bain.
gâteau -teau des petites choses comme ça.
pas trop non.
pas encore bon c'est en plein le moment où ça doit progresser donc.
il dit tata tonton il commence.
que quelques mots comme ça en fait.
mais il commence à bien à vouloir euh parler en fait.
oui on pens-.
quand il nous entend il *.
voilà pensez que c'est le moment où ça doit progresser donc ça év- faut bien nommer les choses.
bien lui montrer les les petites images en les nommant.
oui bah oui hum.
voilà qu'il.
et si on lui demande si on lui montre un livre.
il * bien.
et qu'on lui demande où est la fleur.
où est le chat le chien il va montrer.
il va montrer ouais.
il comprend.
mais il le donne pas encore mais ça c'est un petit peu normal mais ça doit progresser.
tiens regarde tu veux celui-là.
bien lui nommer les choses par exemple.
lui présenter qu'il fasse bien.
xxx* ouais.
le lien entre le mot et l'objet.
ouais ouais c'est vrai.
alors on te déshabille parce qu'on va écouter ton petit coeur.
tu le sais bien on va regarder comme tu as bien grandi hein.
tu le sais ça ¤P¤ hein.
parce qu'on sent qu'il veut qu'il veut communiquer.
il peut.
et tant xxx hein.
hier il voulait dire quelque chose je comprenais pas ça l'a énervé.
parce que justement je comprends pas.
il comprend pas ta maman elle comprend pas.
hein hein.
on comprend pas pour ton langage.
mets-toi assis.
tiens regarde on montre le mètre tu mesures.
tiens regarde le petit jouet-là.
non tu le veux pas.
voilà mais l'a- mais l'abeille.
mets dessus comment.
comment elle fait l'abeille.
elle fait comment l'abeille.
le bruit des animaux il peut commencer un petit peu à dire le chat le chien.
il fait il fait le cochon.
il fait le cochon.
le chien le chat.
xxx** sur les petites jambes hein.
non mais attends c'est xxx.
je vais te peser.
tiens regarde la petite abeille on la met dessus.
dis voir comment elle fait l'abeille.
ah elle pique l'abeille.
elle pique l'abeille hein.
montre moi ton petit nez il est où ton nez.
non écoute.
il est où le nez de ¤P¤.
il est où ton nez.
qu'est-ce que c'est le Lego c'est le Lego que tu veux c'est ça que tu me dis.
la voiture comment elle fait la voiture ça tu sais.
oui oui c'est bien.
non on continue à se déshabiller.
tu sais c'est comme à la maison.
alors on écoute ton petit coeur.
il est caché là le petit coeur d'accord hein on écoute.
écoute le bruit.
allô allô.
le petit coeur de ¤P¤.
lève les bras.
et hop.
hop là.
hop là coucou aller hop là.
ouh c'est un peu froid.
tu es drôlement grand c'était très bien c'est très très bien.
on écoute encore.
tu sais comment il fait le petit coeur.
il fait toc toc le petit coeur hein.
alors on va regarder le ventre on se couche un petit peu.
montre ton ventre.
on va regarder le petit ventre.
viens on montre le ventre.
voir si tout va bien hop là.
allonge-toi allonge toi couche-toi.
couche-toi on regarde les.
les dents.
on regarde les dents allez ¤P¤.
mais attends regarde.
on fait des on fait des trucs hein ouh ça fait des petits guilis ça.
ça fait pas bobo du tout ça beuh non.
hein ¤P¤.
attends -tends -tends.
attends loulou.
tu vas me montrer on va faire très vite quand même.
les petites dents que je vois quand même s'il y a pas des choses qui arrivent.
tu vas me montrer.
viens tu ouvres la bouche ouvres la bouche et fais.
on va l'allonger on va l'allonger viens là.
viens voir.
deux minutes.
ouvre la bouche.
très bien.
attends non non non non non.
xxx hein xxx.
viens voir loulou.
il a tout il a déjà toutes ses.
bah à mon avis.
toutes arrivent pas ouais xxx.
alors ça aprés oui tout à fait.
ce qu'ils doivent avoir normalement avant deux ans ou alors il est très en avance.
c'est de xxx.
non mais non.
oh on va xxx.
attends attends -tends -tends -tends.
on regarde encore les petites oreilles sûr qu'il y a rien.
viens on fait les oreilles tu sais comme quand on se lave les oreilles le matin.
les oreilles.
je te dérange merc-.
tu bouges pas on regarde les oreilles.
encore les petites oreilles.
ouais mais ** oui mon chéri.
alors attends on regarde avec la petite.
bouge pas.
lumière voilà.
ouh qu'est-ce que je vois moi.
bah c'est tout beau tout ça.
allez l'autre.
l'autre oreille.
attends coco attends xxx attends on regarde.
bah oui je sais que c'est pas agréable.
bon non il y a rien.
allez on te pose sur la balance allez on enlève la couche.
de dos hein.
viens on enlève la couche.
viens sur la balance.
on va voir si tu as grossi on se met assis.
regarde regarde hop l'aiguille.
alors alors eh ben voilà dix kilos c'est très bien très bien.
pile poil.
tout juste dix kilos alors on va xxx hein.
tu es grand toi maintenant.
xxx en haut là-haut.
ta tête attends.
attends on regarde comme tu es grand.
ouh le grand ouh là super il est grand par contre hein.
quatre vingt quatre.
allez xxx.
on se rhabille.
on met la couche.
on peut remettre la couche.
eh ¤P¤ viens.
alors dix kilos quatre vingt quatre.
je fais quand même un petit tour de tête mais je crois bien que mon mètre est tombé j'ai entendu non.
ah il est là.
alors un petit tour là-haut.
attends on regarde si ta tête elle est grosse ou pas.
la grosse grosse tête.
alors quarante huit la fontanelle oui pas encore.
encore un petit peu ouverte.
bah oui elle devait être large hein.
je crois.
là elle est longue à se refermer.
quarante en général quand c'est large au départ c'est un peu plus long mais enfin ça va venir.
à mon avis ça va se refermer aux alentours de deux ans que je *.
attends ¤P¤.
attends je te rhabille.
regarde eh.
elle te rhabille.
regarde là tu as vu comme ça roule.
on a pas un comme ça chez nous hein.
par contre vous voyez il met tout à la bouche sauf les aliments.
tout ce qu'il va toucher qui n'est pas aliments.
alors ça encore.
il le il le met à la bouche.
alors que si c'est des aliments il les met pas à la bouche.
les aliments ils les mettraient pas à la bouche.
alors parce que que les objets passent par la bouche à cet âge-là c'est encore considéré comme normal.
et on voit pas pourquoi les aliments non.
alors mettez-lui quand même des petites choses comme vous parce que.
ils sont quand même à la période où ils veulent imiter les grands.
et donc euh si vous vous mangez si s'il est à table un peu avec vous.
il va vouloir un peu imiter il prend xxx.
il va vouloir jouer avec la fourchette la cuillère et c'est tout.
oui oui mais il va pas picorer xxx.
ah non.
j'ai beau lui tendre avec ma fourchette des des tout petits bouts et ben.
tout de suite il fait la grimace.
c'est quoi c'est une histoire de goût vous pensez.
je sais pas du tout.
eh ben écoutez on persévère et puis ça va venir à mon avis ça va venir.
bah ce qui est drôle c'est qu'il mange quand même le pain.
et quand il mord dans certains aliments.
ce qui lui plaît.
et pas dans d'autres.
ça tourne l'antenne là-haut.
vas-y fais tourner.
voilà attends.
tu te mets assis.
mets-toi assis on met le body.
elle est où tata.
elle est où tata.
tu la montres.
elle est où tata montre.
elle est où tata.
elle est là.
et maman elle est où.
ah voilà.
et toi ¤P¤ tu es où.
et ¤P¤.
et ¤P¤ et les cheveux de ¤P¤ ils sont où.
très bien.
et les oreilles.
très bien.
et le nez.
ah non xxx.
le nez voilà.
bravo c'est très bien.
les dents.
tu es un grand hein.
les dents.
oh bah elles sont là les dents.
on les brosse les dents.
oh oui.
on brosse hein.
la première chose qu'il fait dans la salle de bain c'est la brosse à dents.
c'est pour ça c'est l'âge ou ça veut faire comme les grands xxx.
oui dans le bain oui.
ah ah oui tu dis le mot magique là.
attends attends on met le pull.
ça c'est pour mettre dans la bouche fais doucement.
alors on est le trente.
viens voir attention.
donne ta main donne ton bras là.
l'autre donne.
je pense que le rapport entre poids taille s- est resté identique je sais pas ce qui s'est passé la dernière fois.
donc là on va se revoir pour les deux ans.
et à deux ans normalement il y a il y a le deuxième le deuxième M.R.O.R.S.T..
donc là je vous fais l'ordonnance.
euh au niveau vitamine D là vous donnez quoi.
je lui donne encore le xxx une dose par jour.
vous donnez euh maintenant une dose une petite ampoule tous les trois mois.
pour la vitamine D et puis du fluor un comprimé par jour.
d'accord euh en.
c'est c'est.
en en plutôt en dose parce que comprimés.
sinon je peux le mettre dans le yaourt c'est un comprimé.
par jour.
oui trois fois par jour oui c'est bien à cet âge à cet cet âge-là.
bon on va essayer.
peut-être essayez.
peut-être que ça le.
voilà ça va peut-être lui donner le le goût de.
alors on a dit du lait zéro pour cent pour le lait.
par contre on peut commencer le dentif- parce que là je lui brosse les dents comme ça.
ben on dit jusqu'a deux ans c'est pour ça qu'on lui donne du du fluor.
c'est qu'en principe vous ne mettez pas.
de dentifrice.
jusqu'à deux ans voilà.
tu veux la tut tut.
xxx là alors on va dire un xxx.
oui j'entends.
du Doliprane il en faut.
oui j'en voudrais bien en sirop.
en sirop.
parce que l'Efferalgan il le prend pas il aime pas.
des fois j'en mets vraiment quand il est pas très bien.
à dada c'est qui qui fait à dada c'est le cheval.
on sent qu'il cause quand même on voit bien que les choses vont arriver va hein.
on voit bien qu'il.
ah bah c'est une pipelette oui.
viens on rentre là.
donc là je vous mets toutes les doses le fluor le vaccin le Doliprane c'est tout.
il faut rien d'autre hein.
oh qu'est-ce que tu as fait tomber.
c'est pas grave madame.
attends vas-y tu en as fait un cirque.
non non tu laisses.
vas avec tata là-bas.
alors s'il pleure de nouveau lâchez pas.
si xxx.
ça peut être peut-être des cauch- ça existe les cauchemars déjà à son âge.
oh bah ça peut oui oui ça peut.
moi je pense.
c'est la traduction d'angoisses.
parce que quand.
de la journée.
quand on rentre dans sa chambre il me montre la porte pour qu'on sorte de sa chambre.
il veut plus il veut pas rester dans son lit.
ouais il veut pas rester.
et oui.
alors changez le sens du lit essayez de voir il y a pas enfin il y a pas.
alors je lui ai mis il a une toute petite guirlande de lumière.
de lumière c'est nouveau ça c'est pas c'est pas xxx.
non c'est depuis la naissance.
il y a rien de nouveau dans l'entourage.
ben non.
qui pourrait être inquiétant ou qui pourrait être.
des fois on change le sens du lit on change un petite chose.
quoi hein.
viens on remet le manteau le bonnet l'écharpe.
le rendez-vous vous le reprendrez hein pour le deuxième vaccin.
euh je vous rappellerai oui parce que j'ai pas encore mes semaines xxx.
regarde ¤P¤ là c'est comme ça.
donc voilà.
dis viens on met le manteau on va s'en aller.
on va aller voir papy.
oui papy.
