c'est reparti là ou c'est pas reparti.
mais oui pourtant.
et justement en parlant de problème technique ben je vais continuer dans le sens de.
euh non plus de la liquidi- liquidité.
euh donc j'avais des j'ai eu des problèmes techniques euh entre autres.
quand je je me promenais à bicyclette parce que.
au niveau de la surface sur laquelle je roulais.
et jamais rectiligne euh étant donné que j'étais souvent en écoute.
et toujours à cause de mon défaut de vue euh bon ben.
euh dans les premières années que je pratiquais la bicyclette je chutais assez souvent.
par- euh c'est peut être pour ça que euh euh je préférais les déplacements verticaux.
entre autres il y avait un bosquet de peupliers euh.
qui qui qui existait derrière la maison euh du village où j'habitais.
le peuplier qui était le.
qui s'élevait le plus haut euh.
parce que en particulier les jours euh assez venteux.
parce que plus je montais plus j'avais l'impression euh.
de de me trouver /d-dans/ justement dans un monde fluide et en même temps euh.
euh comme un enfant peut le faire.
que lorsque j'étais pratiquement au faîte du peuplier avec le balancement euh provoqué par euh par le vent.
euh je supposais que j'étais tout euh tout /en mmhxxx/ tout en haut d'un mât de misaine.
sur bien sûr dans l'océan.
et il y avait pas euh du tout je pense un sentiment de de dominance voire d'élévation.
mais ce que l'arbre procurait euh.
était vraiment intéressant euh parce que j'avais juste à déclencher une autre audition.
c'est-à-dire que j'avais une audition bien sûr j'étais quand même euh.
et j'avais donc une audition de tout l'environnement sonore euh de du quartier voire parfois du village euh.
si donc le vent est un vent d'Est par exemple ou d'Ouest.
plutôt d'Est oui plutôt d'Est parce que d'Ouest à ce moment-là j'avais plutôt les bruits de la ville voisine hein.
euh donc c'était une autre manière d'aborder cette espèce de fluidité sonore justement cette euh.
je parle de fluidité parce que de toute façon tous les tous les bruits euh é- étaient emportés par le vent.
et apportés jusqu'à mes oreilles par le vent.
non seulement euh du vent mais également de tous les bruits que que ce vent euh a apporté.
la puissance l'intensité euh du souffle euh selon bien sûr mon a- mon attention euh et caetera et caetera.
et euh si bien que je n'ai pas été très très surpris euh les premières fois.
que j'ai vraiment écouté /hein là alors que/ j'étais quand même adolescent.
de paysages sonores.
des premiers de rock.
et et également euh lorsque j'ai découvert je crois les premières oeuvres.
ma première oeuvre xxx une version d'ailleurs.
particulière de Variations de de John Cage.
qui démolissaient euh dans ma tête d'adolescent.
et je dirais euh machisme.
euh parce que là c'était quand même une tendance très nette dans le domaine du rock par exemple.
plus les musiciens et également le public qui était en majorité masculine la plupart du temps.
euh se sentaient puissants.
alors que dans Variations de de Cage interprét-.
qui est une version interprétée par David Tudor qui était de un de ses collaborateurs euh essentiels euh.
à partir des années cinquante je crois.
ou en tout cas cinquante soixante euh jusque aux années quatre-vingts.
il y avait certes euh euh cette volonté de de de d- diffusion à une intensité quand même a- assez élevée.
mais avec beaucoup de bah justement ça s'appelle Variations parce que beaucoup de variations d'intensité.
il y avait donc /que*/ des pics il y avait pas cette espèce d'organisation qu'on trouve dans beaucoup de musiques.
et autres.
et dans dans d'autres musiques extra-occidentales.
une organisation que qu'on peut appeler pyramidale.
avec bien sûr toujours cette euh qui aboutit à un paroxysme et qui et qui euh.
se détend.
euh troisième partie donc c'est la détente euh.
euh chez Cage c'est plutôt une sorte de pointillisme.
avec s- la puissance au service des variations de timbre.
la fluidité qui m'intéressait euh auparavant.
le jour où j'ai découvert euh.
puisque bien sûr j- j- j'ai continué mon exploration euh mon expérimentation enfantine.
en étant adolescent et ensuite adulte.
avec bien sûr euh tiens répétition je suis peut-être un peu trop sûr de moi hein.
un directeur du musée de l'art brut de ¤T¤.
qui est qui est un excellent écrivain en ce qui concerne en bien sûr l'art brut.
mais aussi euh en général les arts plastiques.
et même la musique qui est d'ailleurs un excellent musicien de jazz.
lui justement ce qu'i- ce qu'i-.
la chez l'adulte.
mais avec les qualités de de concentration et de persévérance de l'adulte.
euh parce que si on on on garde le.
s- s- s- si on justement on s'infantilise.
euh on on va papillonner euh et l'exploration va être relativement superficielle.
par contre avec euh les qualités que je viens de citer de de l'adulte.
l'exploration devient euh plus profonde euh ou en obli- xxx ou part en obliquité ou.
ce sera beaucoup plus intéressant.
donc bien sûr la première fois que j'ai encore une fois bien sûr.
la première fois que j'ai ouvert un un piano droit d'ailleurs.
pour savoir comment il fonctionnait ça c'était j'étais encore adolescent.
euh j'ai bien sû- j'ai alors encore une fois bien sûr donc j'arrête euh.
euh après avoir observé quand même le fonctionnement euh.
je me suis amusé à à travailler directement sur les cordes du piano euh à.
euh b-.
euh uniquement par curiosité et donc toujours avec ce pr- ce processus de d'exploration.
et je crois trois ou quatre mois après euh ben je découvrais que Cage euh.
je découvrais plutôt les oeuvres pour pianos préparés de John Cage donc euh évidemment euh.
c'était quand même très important euh.
ne serait-ce que pour savoir en en tant qu'adolescent que je n'étais pas en train de faire n'importe quoi.
mais qu'il y avait aussi d'autres personnes de la génération précédente euh.
qui faisaient n'importe quoi et que ce que ces n'importe quoi.
donc euh ben voilà euh qu'est-ce que je peux dire d'autre.
si c'est euh une véritable passion pour le monde sonore.
je crois que ce je crois que c- on pourrait plutôt dire que c'est une passion pour la vie.
euh je me suis intéressé davantage au monde sonore euh donc ce ce c- c'est c'est la vie du du son.
ou ou le son dans inclus dans dans dans la vie en général.
qui m'intéresse peut-être.
je pourrais pas dire que ça m'intéresse plus que l'écriture par exemple.
euh je.
je fonctionne euh dans un dans un groupe de recherche des poétiques sonores.
où bien sûr les poésies sonores ont beaucoup d'importance.
euh si euh.
que la sonorité que des euh des de mes mots enfin de mon écriture était importante.
i- j- i- il y a eu certainement une relation ça euh c'est bien évident.
ne serait-ce que parce que c'est la même personne qui qui s'intéresse euh à ces deux mondes.
mais il y a pas deux mondes.
ne serait-ce que quand j'écris de toute façon je continue à écrire euh à la main.
du stylo sur la feuille.
euh contrairement à ce qu'on pourrait penser au tapotement /ben là voilà/.
qui est ass- qui est assez euh monotone uniforme euh.
et puis il y a le geste qui est complètement différent qui est fluide.
quand on écrit à la main bah il y a une fluidité du geste quand on fonctionne euh sur un clavier.
où justement les les.
la compartimentation euh la spécialisation euh est relativement récente euh.
c'est surtout à partir du dix-huitième siècle je crois en Occident.
que ça a fonctionné et a- et après ben évidemment faut classer les gens euh.
et encore euh régulièrement plutôt je rencontre encore des personnes.
qui me disent bah comment ça se comment tu fais pour écrire et puis.
temps de faire tout ça euh.
mais est-ce que tu ne penses pas que tu peux pas faire les deux choses à fond enfin.
donc c'est pareil il y a toujours cette espèce de de.
qui pour moi ne sont pas des.
il suffit tout simplement d'observer les.
pas du tout.
avec cette compartimentation spécialisation euh la plupart du temps.
euh il suffit euh * euh aussi de d'aller en deça du dix-huitième siècle alors.
par exemple euh à l'époque de la Renaissance euh bon on p- peut parler de Léonard de Vinci mais.
on peut revenir au vingtième siècle où il y a des gens /xxx on voit/ par exemple comme Henri Michaud.
qui est et en tant qu'écrivain.
et puis c'est c'est qu'un exemple parmi beaucoup d'autres quoi.
mais euh mais la plupart du temps les gens qui /xxx iraient/ qui é- qui qui qui q- qui parviennent à assumer.
cette pluralité expressive euh.
sont considé- sont con- encore considérés comme des déviants.
ou du moins il a fallu qu'ils s'ins- non pas qu'ils s'installent.
mais qu'ils b- qu'ils bifurquent et qu'ils euh euh qu'ils fonctionnent euh en décalage euh en déviance.
pour euh non pas s'inscrire euh bien sûr dans l- dans le système marchand.
mais non pas non plus je pense au à viser une certaine reconnaissance.
mais pour que le la rencontre avec leurs euh leurs lecteurs où euh.
où les les gens qui observaient leurs euh leurs oeuvres puissent se faire.
au-delà de de la de la com- de cette compartimentation de cette spécialisation euh.
qui est de toute façon est réductrice euh on on ne on est pas.
je pense que au au niveau de productions atir- artistiques.
on est.
qui doit exister ben bien sûr avec des v- des des variantes euh.
selon les personnalités mais qui existent ch- chez chez chaque personne chez chaque individu.
et qui malheureusement et la plupart du temps est éradiquée par l'éducation.
qu'elle soit parentale scolaire euh religieuse ou autre enfin voilà.
ça ça fait partie du conditionnement parce qu'il est bien évident qu'il est plus facile.
de de d'objectiver quelqu'un dans une création euh euh.
que de que.
enfin qui qui va qui va s'exprimer de de de diverses manières euh.
et bien sûr la la * toujours euh ho- hors normes hein euh évidemment.
de toute façon la création est toujours hors normes.
mais les gens qui sont euh poly-artistes ou multi-artistes.
euh sont peut-être encore plus euh en dehors des normes euh.
voire même paradoxaux complètement.
qui croient de devoir seule discipline.
c'est toujours on on en- on en- on est toujours dans une histoire de circulation de fluidité euh.
de de oui de de fluidité euh vitale c'est.
qui est quand même essentiel.
deuxième pause.
ben je sais pas c'est peut-être bien là *.
