l'image il y a Fatima Anaïs Ludovic Maria et Karim.
on a.
vu que.
tu te rappelles elle é- elle était dans l'histoire de la tortue.
l'autre livre regarde il est là.
hein ?.
à l'intérieur il y a.
il y a Anaïs aussi.
dedans ?.
ouais voilà voilà.
ah il y a Karim aussi.
oui oui oui il y a Karim et Anaïs.
et ben alors là tu vois il y a d'autres personnages.
il y a Ludovic.
Anaïs Karim Ludovic Maria et Fatima.
c'est un drôle de nom Fatima ?.
tu l'as jamais entendu ce nom ?.
ben pourtant il y a des petites filles qui s'appellent Fatima.
alors on y va ?.
je commence.
dans la cave des parents de Karim.
il y a plein de vieilles choses.
il y a même un vieille voiture de bébé.
c'était la voiture de Karim.
quand il était bébé.
et c'était sa voiture quand il était bébé.
tourne la page.
Karim Anaïs et Ludovic.
Anaïs Karim et Ludovic.
Anaïs Karim et Ludovic.
descendent à la cave.
pour chercher la vieille voiture.
Anaïs tient la lampe électrique.
pour éclairer l'escalier de la cave.
en arrivant en bas.
les enfants ne voient pas tout de suite la vieille voiture de bébé.
elle est cachée derrière une échelle.
un arrosoir et une valise.
elle est cachée derrière une échelle un arrosoir.
et une valise.
la valise elle est là.
et puis Karim crie.
je la reconnais.
c'est ma voiture.
Anaïs et Karim sortent la voiture de bébé de la cave.
Karim dit à Anaïs qu'il faut marcher lentement.
parce que les grands rou-.
les grandes roues s'accrochent partout.
Ludovic s'est installé dans la voiture au milieu de la cour.
il suce son pouce pour faire comme un tout petit bébé.
le chat de Nicolas.
saute dans la voiture en miaulant.
Ludovic crie.
oh tu exagères c'est même pas ta voiture.
Anaïs pousse la voiture.
Ludovic et le chat de Nicolas.
sont contents quand ça roule.
oh j'ai du mal à tourner la page.
de sa fenêtre Fatima a tout vu.
elle vient mettre son ours dans la voiture.
l'ours de Fatima et plus grand que le chat de Nicolas.
le chat essaie de griffer l'ours.
mais l'ours n'a pas mal.
parce qu'il est en peluche.
Karim compte les bébés dans la voiture.
il y en a trois maintenant.
si on trouvait d'autres bébés ce serait encore plus rigolo.
des vrais bébés ?.
dans la voiture ?.
eh ben écoute on va voir.
comme Maria entend tout le monde rire.
elle apporte la dame Tortue de la cour en disant.
nous aussi on monte dedans.
Anaïs compte ça y est.
nous avons cinq bébés.
trois quatre.
voilà avec Maria.
deux trois quatre cinq.
avec la dame Tortue et Maria en plus.
huit si tous les trois venaient.
en plus dans la voiture.
gros boum boum badaboum.
la voiture s'est renversée.
parce qu'il y a trop de bébés.
l'ours est tombé.
le chat se sauve.
pendant que Maria et Ludovic caressent la dame Tortue.
Ludovic remonte dans la voiture avec l'ours et la dame Tortue.
Maria ne remonte pas.
parce qu'elle est trop lourde.
c'est elle qui va pousser la voiture.
pour faire encore beaucoup de.
c'est elle c'est Maria qui va pousser la voiture.
pour faire encore beaucoup de fois.
le tour de la cour.
c'est "La vieille voiture" le titre.
est-ce que tu veux que je le relise une fois ?.
tu veux.
me le raconter ?.
alors je t'écoute.
attends il faut il.
faut le mettre.
tu peux dire il était une fois oui.
mais je on va le mettre le livre comme ça.
tiens le toi si tu veux le lire.
mais que je puisse voir les images aussi.
hein ?.
tiens enlève-le de la bouche ça ce petit truc là parce que ça va te.
la vieille voiture était très vieille ?.
c'est la vieille voiture de bébé.
c'était la voiture de Karim quand il était bébé.
la voiture de Karim quand il était bébé oui elle est très vieille.
derrière l'échelle il y a une valise.
et derrière la valise.
il y a.
la vieille voiture de bébé.
la vieille voiture de bébé quand Karim il était petit il était bébé.
alors tu veux savoir tout le nom des les noms des enfants ?.
alors tu te rappelles là ?.
regarde le début.
il y avait Karim.
Anaïs et Ludovic.
et là c'est Maria mais elle est pas sur cette image.
et il y a Maria aussi.
alors voilà Anaïs Karim et Ludovic.
ils descendent dans la cave ?.
et qu'est-ce qu'elle tient là dans la main Anaïs ?.
tient une lampe électrique ?.
elle tient une lampe électrique pour éclairer la cave ?.
parce que pour descendre dans la cave.
il faut prendre un escalier très sombre.
donc elle prend une lampe électrique pour descendre oui.
il ne trouvait pas la vieille voiture ?.
pourquoi est ce qu'il trouvait pas.
la vieille voiture ?.
ah elle trouvait pas la vieille voiture.
parce qu'elle était cachée derrière une échelle.
un arrosoir.
et une valise.
il fallait remonter la voiture la poussette des bébés la voiture du bébé tout doucement.
dans les escaliers.
et en fait c'est parce que les grandes roues de la de la hum de.
la voiture de.
ils s'accrochent partout les roues.
tu cherches les noms ?.
c'est Ludovic Karim et Anaïs.
ah ben attends sur ce attends.
voilà parce que regarde.
là le chat il est pas encore en train de sauter.
tu vois ?.
Ludovic s'est installé au milieu de la.
de la poussette.
il suce son pouce pour faire comme un petit bébé.
une fois arrivé.
où ?.
le chat saute dans la voiture.
en miaulant ?.
oui le chat de Nicolas saute dans la voiture en miaulant.
ah oui Ludovic crie.
oh tu exagères.
c'est même pas ta voiture.
tu vois le chat monte grimpe saute dans la voiture.
alors que c'est même pas sa voiture.
tu cherches encore le nom ?.
c'est Anaïs.
il elle pousse quoi ?.
elle pousse la poussette ?.
elle pousse la voiture de bébé ?.
ah pardon c'est Ludovic j'avais pas compris.
c'est Ludovic.
est content quand ça roule ?.
et le chat est-ce que tu crois qu'il est content quand ça roule ?.
le chat il rigole aussi ?.
il est.
content quand ça.
roule ?.
c'est Fatima c'est son.
Fatima vient mettre son ours dans la voiture.
attends enlève enlève ce petit truc dans la bouche là.
j'entends rien à ce que tu me racontes moi je comprends rien.
tu peux me répéter j'ai pas compris.
j'ai pas entendu.
le chat il essaie de griffer l'ours ?.
mais l'ours.
il a pas mal parce qu'il est en peluche oui oui oui.
oui c'est vrai.
Ludovic prend le nounours dans ses bras ?.
le petit chat est en train de regarder Fatima.
maintenant ils sont combien dans la voiture ?.
ils sont.
un deux.
trois avec le chat.
ils sont trois dans la ch- dans la voiture.
ah ils sont quatre maintenant ?.
parce que Mat- Maria elle est descendue aussi.
ah cinq parce que Maria est descendue.
et elle a amené aussi Madame Tortue.
la voiture s'est renversée et ils sont tous tombés de la voiture.
part en miaulant le chat ?.
oh elle s'est.
fait m-.
ah ben oui parce que la pauvre elle s'est fait mal en tombant.
hein ?.
faut la caresser.
hein ?.
ah ben attendez attends attends attends.
combien ils sont maintenant dans la voiture ?.
il est quand même remonté dans la voiture.
Ludovic ?.
ah le chat il est parti en miaulant.
trois Ludovic il est remonté dans la voiture.
avec Madame Tortue la pauvre elle s'est fait très mal.
par contre Maria est ce qu'elle est remontée dans la voiture ?.
elle est pas remontée dans la voiture ?.
elle est parce qu'elle est trop lourde ?.
elle est trop lourde Maria.
tu as terminé de me la raconter ?.
ben c'était bien tu as bien raconté $$$.
