alors Garance
plusieurs livres d'accord ? et tu vas en choisir un hein ?
parmi les quatre donc tu as
"Les deux *
"La salade de fruits" "Le pantalon neuf de Karim"
et "Anaïs et Ludovic se réveillent"
je l'avais déjà racontée celle-là
tu te souviens ?
tu veux laquelle ? "Les deux tortues de la cour" ?
d'accord alors
ça sera à ton tour
de me la ?
alors "Les deux tortues de la cour"
Anaïs Augustin
dans la cité des Bleuets il y a une cour
dans la cour il y a une caisse en bois
dans la caisse en bois il y a deux tortues
regarde bien les images hein ?
les deux tortues de la cour des Bleuets
s'appellent Monsieur Tortue et Madame Tortue
les enfants des Bleuets ont écrit
garage de Monsieur et Madame Tortue
Anaïs et Karim rentrent de l'école
ils demandent au gardien quelques feuilles de salade
pour Monsieur et Madame Tortue
voilà la salade
attends je vais
donner un mouchoir voilà hop encore un
petit peu
tiens tu le gardes hein ? au cas où d'accord
je recommence le gardien dit à Anaïs et Karim
voilà la salade et je vous donne une pomme en plus
elle est seulement un peu abîmée
Anaïs et Karim remercient le gardien
ils donnent les feuilles de salade et la pomme
à Monsieur et Madame Tortue
Monsieur Tortue et Madame Tortue
sortent la tête et les pattes de leurs carapaces
commence tout de suite à manger
elle a choisi une belle feuille de salade
Karim nettoie la caisse il ramasse les saletés et les crottes
Augustin et Dorothée sont aussi arrivés dans la cour
ils apportent des épluchures de carotte pour Monsieur et Madame Tortue
Monsieur Tortue s'approche des épluchures de carotte
dans la caisse il ne reste plus qu'un trognon de pomme
Monsieur Tortue et Madame Tortue rentrent la tête et les pattes dans leurs carapaces
Anaïs Karim Augustin et Dorothée disent
à demain Madame Tortue
tu me la racontes ?
alors qu'est-ce que tu vois
dans cette image sur cette image-là ?
d'accord donc il y a deux
dans une caisse en
hum hum comment elles s'appellent ?
très bien voilà et qui a inscrit là sur la caisse
garage de Monsieur et Madame Tortue ? ce sont les enfants
qui ont écrit garage de Monsieur et Madame Tortue sur la caisse
et sur cette image qu'est-ce que tu vois ?
non c'est pas Ludovic Karim et Anaïs
d'accord ?
ils d'où ?
ils étaient où avant ?
ils étaient à l'école ils sont rentrés de l'école
et que demandent-ils au gardien ?
tu sais pas ? les tortues elles ont faim
et qu'est-ce qu'elles mangent les tortues ?
de la salade voilà Anaïs et Karim demandent quelques feuilles de salade
au gardien
ouais et que dit le gardien ?
qu'est-ce qu'ils font ?
voilà voici la salade et que donne-t-il en plus ?
une pomme et qu'est-ce qu'elle a cette pomme ?
qu'est-ce qu'elle a la ?
elle est un peu abîmée très bien
et donc là dans la cour que font-ils Anaïs et Karim ?
ils donnent à manger aux tortues
tortues ?
avant elles elles étaient dans leurs carapaces
hein ? on ne les voyait pas
qu'est-ce que ont fait ?
hum en fait quand les tortues ont vu
Anaïs et Karim apporter de la nourriture
de leurs carapaces hein ?
la tête et les pattes
hein ?
oui et que fait Karim ?
oui voilà ramasse les crottes et les saletés
et ensuite il met tout ça dans un vieux seau
regarde Madame Tortue qu'est-ce qu'elle fait là ?
voilà elle mange
très bien très bien très bien
et là sur cette image ?
oui alors les quatre enfants-là qu'est-ce qu'ils disent aux tortues ?
très bien vu ce qu'il reste là
la caisse ?
les tortues elles ont tout mangé
elles avaient faim et elles sont rentrées dans leurs carapaces
hein ? voilà elle t'a plue l'histoire ?
hein ? on va arrêter
