bonjour je vais te demander de te présenter s'il te plaît.
alors je m'appelle euh ¤P¤ ¤N¤ j'ai vingt-quatre ans et euh.
donc je suis étudiante en D.E.A. enfin master deux recherche parce que ça s'appelle comme ça maintenant.
et euh c'est pour faire de la biologie et plus précisément de la recherche sur le cancer.
d'accord et pourquoi as-tu choisi cette voie.
alors en fait au début euh je m'orientais pas vers la recherche euh j'ai j'ai commencé par faire médecine.
donc j'ai j'ai tenté le concours deux fois mais euh j'ai échoué.
et en fait j'avais une équivalence euh en deuxième année de biologie.
donc euh j'ai euh j'ai continué à la fac.
et euh ben en fait euh arrivée à la fac je me suis sentie un petit peu paumée.
parce que euh c'est c'est pas du tout le même système euh en médecine où c'est très appliqué.
on sait bien euh dans quoi on va finir et à la fac c'est quand même euh hyper large et euh.
hum une porte ouverte quoi.
voilà exac- complètement donc euh au début j- j'ai eu un peu de mal.
et puis euh ben finalement j'ai réussi à trouver une filière euh.
qui collait un peu euh ben du moins qui se rapprochait le plus possible du médical.
hum hum.
dans laquelle euh donc euh j- j- je suis entrée.
et puis après j'ai fait un un stage de après ma licence j'ai fait un stage euh dans un laboratoire de recherche.
hum hum.
et euh c'est à ce moment-là que j'ai je me suis bien sentie euh dans le labo.
et ça m'a bien plu et puis ben je j'ai tout de suite senti que voilà c'était.
euh j'accrochais bien avec la recherche et que tout ça ce serait euh.
tu as un système.
voilà complètement de de continuer là-dedans et euh.
tout ce qui euh tout ce qui est euh vie de laboratoire et euh.
et euh recherche intellectuelle euh tout ce qui va autour euh.
ça me plaisait bien et je pensais euh pouvoir m'épanouir dans cette voie-là quoi.
d'accord et donc euh là tu es master deux donc l'année prochaine est-ce que tu fais un doctorat.
alors si tout se passe bien normalement euh donc je rentre en thèse effectivement.
donc c'est c'est sur trois ans.
hum hum.
euh maintenant le problème c'est que avec les thèses euh.
c'est on peut pas s'inscrire en thèse si on a pas de financement.
hum hum.
donc euh si j'ai un financement je fais ma thèse je fais mon doctorat.
et sinon sinon je sais pas j'irais voir ailleurs.
d'accord et donc les financements c'est euh ça c'est des bourses euh spéciales.
ou c'est aussi c'est un petit peu des bourses sur critères sociaux ou.
alors il y a plusieurs systèmes en fait euh.
les bourses sur critères sociaux c'est pas pour les thèses.
c'est pour euh faire son année de de M deux.
hum hum.
donc euh il y a il y a pas l'équivalent parce que une thèse se fait en trois ans euh.
on peut pas être financé sur critère social pendant trois ans.
hum hum.
et après euh pour les bourses donc euh de recherche il y a plusieurs systèmes donc euh.
il y a les bourses ministérielles les allocations de recherche mais euh.
bon là il y a beaucoup de demandes et euh et assez peu euh d'offres.
hum hum.
donc là par exemple à ¤T¤ on est euh trente-cinq à postuler.
et il y a cinq allocations qui vont être euh qui vont être euh versées.
hum hum.
euh et euh donc ça c'est les bourses ministérielles.
ensuite euh il y a des euh des choses euh qui se font avec le privé les bourses CIFRE ça s'appelle.
hum hum.
euh c'est un partenariat entre euh un industriel qui finance une partie.
et la région qui en finance une autre.
euh donc ça se ça se fait avec le privé.
hum hum.
et puis il y a euh d'autres recours donc par exemple les associations.
et c'est le cas dans le laboratoire dans lequel je travaille.
où euh on travaille avec la Ligue contre le Cancer.
hum hum.
qui finance euh la plupart des thésards qui sont au labo quoi.
d'accord et CIFRE ça veut dire quoi exactement parce que je ne sais pas du tout ce que ça veut dire.
alors CIFRE euh je sais pas je sais que c'est les initiales C.I.F.R..
donc le le i doit être pour industrie et le r pour recherche mais euh sinon je saurai pas dire précisément.
d'accord et donc c'est euh c'est des bourses sur mérite.
ou il faut que tu xxx.
pour les bourses CIFRE euh pour le privé non pas spécialement euh ils demandent juste à ce que.
il y ait un étudiant euh je j'imagine je sais pas exactement comment ça se passe parce que comme c'est euh.
c'est en partenariat avec le privé je pense qu'ils doivent poser un certain nombre d'objectifs à atteindre.
hum hum.
et puis euh il doit y avoir des contrôles réguliers pour euh pour s'assurer de ça.
mais euh les bourses CIFRE euh si le candidat convient euh à la personne qui.
hum hum.
donne l'argent euh peu importe son classement son rang ou.
d'accord oui parce que vous êtes classés comme en fac de médecine ou euh.
alors au niveau du euh du M deux R il y a un classement.
ouais ouais.
donc euh à la fin de l'année donc euh l'année se déroule en euh * premier semestre euh.
un semestre théorique et en.
hum hum.
deuxième semestre uniquement le stage pratique.
donc là moi je suis en stage depuis le mois de janvier et je termine bientôt.
et euh donc euh à la fin de l'année je vais déposer un mémoire.
qui correspond à mon travail de stage et passer un oral.
euh dans laquelle donc dans lequel euh je vais je vais développer un peu plus ce qui était euh dans le mémoire.
et euh ce cette soutenance euh va être sanctionnée par une note.
hum hum.
et ça plus les notes des examens à la fin ça donne un classement dans le D.E.A. quoi.
d'accord et après les premiers du classement par exemple ils ont droit à quoi.
alors euh les premiers du classement euh en théorie ont euh.
si ils ont postulé peuvent prétendre à des bourses ministérielles.
c'est des allocations de recherche donc c'est le ministère euh de la recherche qui qui donne ces bourses-là.
hum hum.
euh il y en a très peu là cette année il y a euh je crois cinq bourses pour trente-cinq demandes à ¤T¤.
dans dans le domaine euh de des sciences de la vie et de la santé.
hum hum.
donc ça fait beaucoup de candidats et peu de moyens.
et euh et donc euh là je je viens de remplir le dossier pour postuler à ce truc-là mais.
bon euh les probabilités sont pas énormes pour que pour qu'on obtienne cette bourse-là quoi.
hum d'accord d'accord.
mais pff pour les bourses ministérielles le classement est euh est pris en compte quoi.
et là tu fais un stage où actuellement.
alors je travaille dans un laboratoire qui dépend du centre ¤S¤.
qui est en fait le centre de lutte contre le cancer euh de ¤T¤.
dans lequel euh il y a un laboratoire de recherche qui se divise en plusieurs unités.
euh une unité qui travaille plutôt sur euh euh le traitement par du cancer par euh des phénomènes euh de lumière.
hum hum.
ce qu'on appelle la ph- la thérapie photo-dynamique euh qui commence à se développer.
et euh notre unité à nous qui euh qui travaille plus sur des euh des choses euh plus appliquées.
on essaye de trouver des marqueurs qui nous vont nous permettre de dire.
si les patients sont susceptibles de répondre à tel ou tel traitement quoi.
ah oui d'accord.
O.K. et il y a des c'est des soins palliatifs quand même beaucoup là-bas non.
j'ai entendu dire ça enfin je sais pas.
euh ben en fait dans tous les centres de lutte contre le cancer il y a des unités.
ouais il y a des soins ouais.
qu'il y a des unités de soins palliatifs parce que les gens qui sont en en fin.
de maladie euh pour lesquels le les traitements peuvent plus rien ont besoin de de ce genre de soutien.
par contre euh i- enfin le l'activité de soins est quand même importante.
et euh et il y a des euh comment des des pathologies cancéreuses.
qu'on arrive maintenant très bien à très bien à guérir.
ouais heureusement.
hein un cancer du sein qui est pris euh suffisamment tôt euh.
deux sur trois vont être guéris et puis euh avec un suivi euh derrière euh sur la durée mais euh.
hum hum.
il y a eu de gros gros progrès qui ont été faits euh en quelques années quoi.
et tu es plutôt euh optimiste euh pour la recherche contre le cancer.
parce que en fait euh moi j'ai entendu dire par exemple que dans cinquante ans.
ce qui est euh on peut parler de court terme euh vu euh vu euh à l'échelle de l'humanité quoi.
j'ai entendu dire qu'il y aurait une personne sur deux donc euh qui aurait un cancer.
donc euh qu'est-ce que tu en penses toi tu.
ben disons.
les statistiques ou.
ça ça me paraît ça me paraît pas impossible.
dans la mesure où euh le cancer euh c'est une maladie.
parce que ça prend des proportions terribles mais euh.
c'est euh plus ou moins inévitable entre guillemets puisque euh.
euh le fait que l'organisme génère des cellules cancéreuses c'est quelque chose de euh.
on peut pas.
je dirais pas normal mais euh inévitable quoi il arrive même nous à notre âge.
hum hum.
qu'on ait dans notre organisme à un certain moment des cellules qui sont cancéreuses.
euh après on a la capacité ou pas de les de les tuer ou de ou euh ou de les éliminer d'une façon ou d'une autre.
hum hum.
donc euh arrivé à un certain âge où euh l'organisme a plus la la capacité de se régénérer aussi facilement.
ça devient de plus en plus difficile d'éviter le cancer.
et c'est d'autant plus vrai je pense euh les statistiques que tu as dû entendre.
vu nos modes de vie actuels euh vu les consommations qu'on a.
le stress euh la pollution toutes les choses auxquelles on est exposé tout le temps euh.
si euh si l'être humain change pas son mode de vie.
il faudra pas s'étonner si on arrive à ce genre de proportion quoi.
hum hum ça pourrait être presque être une maladie euh due à l'hygiène un petit peu comme euh le choléra quoi.
ouais tout à fait ouais.
hum hum.
dans le sens où voilà euh consommer trop d'alcool euh c'est néfaste.
consommer du tabac euh on sait euh on sait les conséquences que.
ça engendre toutes ces choses-là oui c'est une hygiène de vie finalement.
ni plus comme tu dis c'est un bon exemple je pense le choléra.
ouais mais euh donc euh la pollution et que.
est-ce que il y a un organisme qui travaille justement entre sur la corrélation.
la corrélation pardon entre la pollution et et le cancer de la peau par exemple.
je pense que c'est ce qui est plus au contact de l'environnement.
je sais pas si ça a trop de.
ben je sais qu'il o- il existe euh un organisme qui qui analyse euh tout ce qui est pollution atmosphérique ou autre.
hum hum.
euh je sais pas si ils ont des unités de recherche sur le cancer.
ce que je sais par contre c'est que euh il y a toujours des équipes qui travaillent.
sur les relations entre l'environnement et le cancer quoi.
hum hum.
des gens qui sortent des études sur le tabac sur les téléphones portables sur euh les cosmétiques et.
enfin toute une batterie de choses auxquelles on est exposé aujourd'hui.
il y a toujours des équipes de scientifiques qui travaillent sur les relations entre ça et la maladie quoi.
hum hum et toi tu aurais pas envie de faire ta thèse là-dessus.
euh ben en fait tout dépend de mes possibilités quoi.
si euh si je peux avoir mon financement euh.
hum hum.
un financement c'est euh c'est euh une chose euh précieuse donc euh.
hum hum.
si j'arrive à l'avoir mon financement ici.
je vais pas m'amuser à aller voir ailleurs euh s'il y a possibilité.
maintenant si j'ai pas mon financement ici euh.
parce que disons si je reste à ¤T¤ je vais continuer sur un sujet.
qui s- qui se rapproche de ce que j'ai fait euh.
ah oui ben oui oui bien sûr normal ouais hum.
voilà après euh je sais pas hein en fait euh.
tout est assez incertain ça va se décider euh tard.
et euh.
pour l'instant rien n'est rien n'est n'est déterminé quoi.
O.K. et à côté de tes études tu as des tu arrives à avoir des activités euh.
ben au maximum enfin j'essaye heureusement parce que parce que c'est pas marrant sinon hein.
hum hum.
faut bien sortir un peu de tout ça.
c'est clair.
et euh euh donc euh ben d'abord j'ai une activité professionnelle.
puisque j'ai pas la possibilité de enfin je je touche pas de bourse et je.
hum hum.
touche aucune aide donc euh et mes parents ayant pas les moyens de me financer euh entièrement mes études donc euh.
j'ai un travail pour ça je suis euh actuellement assistante d'éducation dans un lycée où je travaille en internat.
donc je surveille des dortoirs donc ça se passe euh je fais ça le soir la nuit et euh.
ça me prend relativement peu de temps et euh ça m'offre bien une possibilité.
pour concilier mes études et euh une activité professionnelle.
en dehors de ça au niveau des loisirs euh euh ça fait quelques années maintenant que je suis impliquée euh.
dans une euh une association qui travaille au sein euh d'une euh d'une euh fréquence radio.
hum hum.
euh donc euh d'une euh d'une station radio euh nancéenne dans la-.
hum laquelle.
c'est ¤S¤.
hum hum.
et donc je participe à une émission euh qui est euh faite par des étudiants qui s'appelle "Fréquence Fac".
dans laquelle on est euh on est euh on est uniquement des étudiants finalement à travailler sur cette émission.
et euh ça fait quelques années maintenant que je participe à ça.
et euh ça c'est vraiment euh c'est le petit plaisir euh supplémentaire.
ça c'est quelque chose qui euh qui a rien à voir avec ce que je fais euh dans mon quotidien quoi.
ouais d'accord tu participes à l'élaboration des sujets.
enfin c'est toi qui élabores des sujets des des des idées de.
alors euh.
de reportage ou.
on peut apporter nos idées.
hum hum.
on peut partir en reportage euh sans problème on peut euh enfin disons qu'il y a plusieurs possibilités.
moi euh j'ai eu la chance de pouvoir euh animer pendant un certain temps une chronique.
bon ces derniers temps j'y suis un peu moins allée.
euh vu mon emploi du temps mais euh j'avais une chronique bon c'est trois minutes d'antenne euh dans.
hum /hum/.
la soirée ça représente pas grand chose mais euh.
ouais enfin c'est ouais.
c'est euh c'est du travail et c'est énormément de plaisir quoi.
et c'était c'est c'était quoi le sujet de la chronique.
euh ben j'ai eu une chronique santé.
hum hum.
et j'ai eu une chronique science.
euh où on essayait d'aborder des sujets qui pouvaient intéresser les étudiants et euh.
sur sur les domaines scientifiques.
et tu avais beaucoup d'audience.
je sais pas je sais pas enfin moi personnellement pas plus que l'émission euh.
hum hum.
globalement hein mais euh je sais que France enfin Fréquence Fac se débrouille pas trop mal euh sur ¤T¤.
hum hum.
on nous on cherche de plus en plus d'auditeurs.
c'est c'est notre but euh de pouvoir élargir le public et euh.
aussi euh de proposer des sujets de plus en plus variés quoi.
hum hum.
mais euh ouais non Fré- Fréquence Fac se place pas trop mal euh pour la tranche horaire quoi.
d'accord et en dehors de de la radio euh et de de la fac du boulot après il te reste plus beaucoup de temps.
pour toi en fait.
ben disons que ça passe vite quoi hein les semaines filent ça c'est clair et net.
euh mais bon euh quoi je vais pas me plaindre je vais dire j'ai un rythme de vie euh.
c'est sûr assez soutenu mais en même temps.
assez plaisant parce que j'arrive à faire beaucoup de choses.
j'arrive à à voir mes amis voir ma famille euh.
hum hum.
les choses se concilient assez bien mais c'est vrai que.
puis te tu fais ce que tu plais surtout.
oui euh.
ce qui te plaît pardon.
ce qui me plaît ouais complètement c'est clair donc euh.
donc ça aide bien quoi.
donc même si euh au point de vue études là je vais dans une direction qui est un peu incertaine un peu précaire.
euh je veux dire c'est euh je pense que maintenant.
c'est un des sacrifices obligatoires pour faire un jour euh ce qui te plaît dans la vie quoi.
hum surtout si tu vas bosser à la lutte euh à la Ligue contre le Cancer.
ouais ben j'espère.
ils rémunèrent pas leur euh leur recherche ouais leurs chercheurs.
il y avait eu un procès là dessus qu'est-ce que tu en penses.
je sais pas je suis pas au courant je sais que les thésards euh touchent leur bourse euh.
ça c'est euh c'est sûr quoi après je sais pas comment ils fonctionnent euh au sein de la Ligue contre le Cancer.
parce que en fait il y avait les plus grands chercheurs de France.
qui travaillaient pour la ligue contre le cancer et en fait euh.
il y a eu des rapports et euh par rapport à leur à leur statut au prestige qu'ils avaient dans leur profession.
ils étaient vraiment euh payés de d'une manière assez ridicule.
ah ouais.
par rapport à un un chirurgien classique.
euh de de du C.H.U. quoi.
ouais mais ça c'est je crois que c'est un c'est c'est un problème euh.
qui est pas propre à la ligue contre le cancer.
c'est vraiment c'est le problème de la recherche actuellement.
hum hum.
en France quoi c'est bien pour ça d'ailleurs que on entend de plus en plus parler de fuite des cerveaux.
c'est pas dans.
le seul domaine du cancer c'est pour toutes les toutes les applications scientifiques maintenant euh.
les gens se forment en France.
deviennent docteurs en France avec euh une formation.
qui est d'un niveau euh assez élevé il faut le reconnaître.
parce qu'on a des moyens de formation en France qui sont parmi les plus performants par contre.
euh une fois que la formation est terminée.
la France est pas attractive parce que euh les salaires euh comparés à la formation qu'on reçoit.
les salaires sont misérables.
euh les avantages sont euh sont zéros et euh il faut euh faut être mobile.
il faut accepter d'être dans des conditions précaires où on bosse pour un C.D.D..
par-ci un C.D.D. par-là et euh et c'est pas tolérable.
et c'est pour ça que les les jeunes les jeunes doctorants se se cassent aux États-Unis en Allemagne ou en Suède.
où là on met la des moyens sur la recherche et euh.
et on est reconnu pour ce qu'on fait quoi en France il y a un gros problème euh de ce côté-là.
ouais c'est l'argent du public c'est pour ça qu'il y a un problème.
ben pff.
c'est l'argent euh facile.
y a plus d'argent pour la recherche.
il y a la dette publique quoi.
il y a il y a de l'argent pour autre chose.
c'est une question de priorité c'est tout après.
ah oui bien sûr oui oui.
malheureusement euh la la priorité est pas donnée à la recherche.
on préfère euh financer d'autres ministères.
hum hum tu crois qu'en deux mille sept ça va changer.
voilà c'est pas gagné mais j'espère sincèrement ouais.
ben on verra ça ben je te remercie.
ben euh pas de quoi.
