Vincent le ¤C¤ "Plic-Ploc-Chien-Mouillé" euh salle.
il est quat- quin- euh seize heures.
et on est dans la salle de motricité $$$.
allez je vais t'aider hein de toute manière d'accord ? hein ?.
la page un.
tu me racontes la page un ?.
oui c'est Nina.
qu'est-ce qu'elle fait Nina ?.
oui Nina écoute les gouttes qui tapent sur le carreau.
Plic ploc plic ploc.
ça c'est le bruit des gouttes d'eau qui tapent sur le carreau.
oui et là ?.
oui Nina veut aller jouer dehors.
et là qu'est-ce qui se passe ?.
le chien des voisins est sorti pour aller jouer sous la pluie.
oui il est sorti dehors.
et qu'est-ce qu'il fait le chien ?.
oui alors qu'est-ce qui s'est- tu me racontes la page quatre ?.
qu'est-ce qu'elle fait Nina Nina ?.
oui Nina touche le dos du chien.
et ses poils sont tout mouillés.
parce que lui n'a pas de manteau.
tu me le dis ?.
oui ses poils sont tout mouillés parce que le chien n'a pas de manteau.
la page cinq tu me racontes.
la page cinq ?.
me racontes d'abord la page cinq.
oui le chien donne la patte à Nina.
oui Nina dit toi tu t'appelles Plic-Ploc-Chien-Mouillé.
oui Nina et Plic-Ploc-Chien-Mouillé sautent dans les grosses flaques d'eau.
ils vont jouer à se mouiller jusqu'à l'heure du goûter.
c'est bien tu m'as raconté tout le livre.
tu veux encore un autre livre ?.
ou celui-là ?.
un autre livre $$$.
