enregistrement d'Eliott par Aude ¤P¤ le vingt-neuf septembre deux mille douze.
alors "dauphins et baleines".
de drôles d'animaux.
dans les mers et les océans vivent des animaux fascinants qui nous ressemblent un peu.
rien à voir avec des poissons.
ils respirent l'air à la surface et vivent longtemps avec leur maman.
les dauphins sont-ils des poissons ?.
pourquoi c'est pas des poissons ?.
qui est le plus grand animal du monde ?.
alors peut-être on va apprendre plus de choses dans le livre.
des mammifères en mer.
dauphins et baleines sont des mammifères marins.
on les appelle des cétacés.
comme chez les humains les petits naissent tous formés et boivent le lait de leur maman.
alors à qui sont ces silhouettes ? qui est ce géant ?.
bien c'est la baleine bleue.
on peut aussi l'appeler le ro- rorqual bleu.
c'est difficile comme mot.
la baleine bleue elle a.
alors qui est ce terrible chasseur ?.
tu sais pas l'orque.
on le reconnait bien aux dessins que forment ses tâches blanches.
tu as vu comment il est ?.
tu veux quoi ?.
celui-là ?.
qui est cette sorte de dauphin blanc ?.
ça s'appelle le béluga.
c'est difficile.
qui adore bondir hors de l'eau ?.
bien c'est le grand dauphin on l'appelle.
et qui vit souvent près des côtes ?.
hum non c'est pas le poisson c'est le marsouin commun.
parce-que est-ce que les dauphins sont des poissons ?.
non ce sont des mammifères.
alors qui mange quoi ?.
les énormes baleines se nourissent de minuscules crevettes.
alors que les dauphins plus petits avalent des poissons entiers.
quelle étrange différence.
les baleines ont des sortes de longs peignes durs.
f- faits de cornes.
comme nos ongles.
ce sont les fanons accrochés en haut de la bouche.
ouais elle avance.
tu aimes bien quoi ?.
ah tu aimerais bien aller.
tu aimes bien le bateau ?.
tu as déjà été ?.
tu aimerais bien y retourner.
qu'est-ce que c'est ça ? comme animal ?.
oui bien.
la chasse aux phoques.
l'orque peut attaquer peut s'attaquer à des poissons.
mais aussi à des mammifères.
des phoques des otaries et même des baleines.
les orques ont envoyé des sons qui ont rebondi sur un bloc de s- glace.
grâce à ce sonnard elles ont repéré l'obstacle.
c'est lesquels les orques ?.
oui c'est bien.
alors ensuite.
de la tête à la mer.
tu voulais quoi ?.
ici alors et hop l'orque soulève le morceau de glace pour faire glisser les phoques.
tu vois là ?.
c'est leur nourriture en fait.
bah c'est comme ça.
ils ont.
besoin de manger ça pour euh.
pour grandir voilà comme toi.
tu as raison c'est vrai.
il s'est servi de son nez pour soulever la glace.
et pour pouvoir manger les phoques.
c'est bon je tourne ?.
de la terre à la mer.
à l'époque de la préhistoire le premier ancêtre des baleines et des dauphins vivait sur la terre ferme.
qui sont les ancêtres du dauphin ?.
il y a les Pakicetus.
tu vois regarde ça ressemble à ça tu trouves que ça ressemble à un dauphin ?.
mais c'est le même en fait regarde c'est encore le Pakicetus.
ouais alors ils ont donné naissance à une autre espèce qui vivait dans l'eau.
donc c'est euh c'est un Pakicetus qui a euh qui a évolué.
et qui- et maintenant il peut aller dans l'eau.
tu comprends il peut vivre dans l'eau.
alors qu'avant il vivait sur terre comme nous.
il est compliqué le livre là c'est à l'école que tu l'as eu ?.
non ?.
alors euh qu'est-ce-que tu veux tu veux qu'on lise ça ?.
alors petit record des cétacés.
qui est le plus rapide ?.
c'est lequel celui-là ?.
regarde il est dessiné là.
ha oui d'accord j'ai pas compris.
oui mais comment il demandais.
oui bien.
bah c'est pareil c'est leur nourriture c'est comme ça.
c'est petit record des cétacés.
on a pas le droit de quoi ?.
si tu tu sais ce que ça veut dire record ?.
c'est euh euh.
comment expliquer.
c'est essayer de ah.
c'est quand tu on essaie de trouver qui est le plus.
rapide par exemple.
qui est le plus fort tu vois ?.
tu comprends c'est pour ça que.
je t'ai posé la.
oui alors lui en fait il est acrobatique.
c'est-à-dire que tu vois il fait des sauts hauts euh.
il est acrobatique.
il saute jusqu'à sept mètres au-dessus de l'eau et c'est qui ça ?.
et ça c'est quoi ?.
et ça ?.
c'est la baleine franche.
voilà $$$.
d'accord bah si tu veux tu tournes les pages.
donc "je mangerais bien un enfant".
oui c'est vrai.
ah oui c'est vrai.
alors chaque matin maman crocodile apporte à Achille de bonnes bananes pour son petit déjeuner.
et chaque matin elle s'émerveille.
mon fils comme tu es grand.
comme tu es beau comme tu as de belles dents.
c'est vrai pense Achille.
tu veux tourner ?.
il est comment ?.
oui c'est vrai tu as raison il a bougé.
mais un matin Achille ne mange rien.
maman crocodile s'inquiète.
elle insiste tu es sûr ?.
tu ne veux pas d'une bonne d'une délicieuse banane ?.
non merci maman répond Achille.
aujourd'hui j'aimerais mieux manger un enfant.
un enfant.
eh oui.
quelle idée mon Achille s'étonne maman.
dans les bananiers il pousse des bananes pas des enfants.
bah oui ça c'est quoi ?.
voilà sur des ?.
et Achille répond oui mais moi j'aimerais mieux manger un enfant.
c'est un drôle de crocodile ça.
ah oui.
et puis en place il a changé aussi de quoi ?.
ouais c'est vrai il est un peu orange.
papa crocodile s'en mêle.
il court jusqu'au village et rapporte à son fiston une.
une saucisse grosse comme un camion.
non merci papa répond Achille.
aujourd'hui j'aimerais mieux manger un enfant.
mais enfin mon Achille la saucisse à l'enfant ça n'existe pas.
je m'en fiche s'énerve Achille.
moi j'aimerais mieux manger un enfant.
il est un peu têtu hein ?.
heureusement papa et maman crocodile sont malins.
notre Achille est un gourmand pensent-ils.
et il oubliera complètement cette cette idée stupide.
c'est vrai.
que un gâteau au chocolat c'est appétissant.
ah on va voir alors.
moi je connais pas encore.
oui c'est vrai ouais.
parce qu'il tourne.
et toi tu tournes la page ?.
le gâteau est magnifique.
waouh s'exclame Achille.
puis il soupire et se ravise.
non vraiment dit-il aujourd'hui j'aimerais mieux manger un enfant.
qu'est-ce qu'ils font là ?.
bah oui.
rouge ouais.
tu as quoi ?.
on lit ça alors ?.
mais on a sauté une page.
j'ai pas lu la page d'avant.
c'est pas grave ?.
je la lis ?.
non j'ai pas lu ça.
alors papa et maman crocodile sont totalement désespérés.
ils pleurent et se lamentent.
bouh bouh notre cher fils Achille ne veut plus se nourrir.
Achille se sent bizarre.
tout faible.
c'est ce qui arrive quand on a rien mangé.
un bon bain me fera du bien pense t-il.
et il descend à la rivière.
sur la rive il y a une imprudente petite fille.
ah chouette je vais enfin pouvoir manger un enfant se dit Achille.
il se tapit dans l'herbe.
toutes dents dehors.
telle une bête féroce prête à bondir.
oh regardez-moi s'exclame la fillette.
un tout petit crocodile comme il est mignon.
il n'a pas du manger beaucoup pour être si maigrichon.
ah oui on a pas regardé.
caché dans les arbres.
je recommence quoi ?.
de lire ?.
oh regardez moi ça s'exclama la fillette.
un tout petit cro-.
crocodile comme il est mignon.
il n'a pas du manger beaucoup pour être si maigrichon.
elle a peur la petite fille ?.
du crocodile ?.
oh non.
elle elle rigole après lui.
bah oui.
elle l'attrape par la queue lui chatouille le ventre en disant.
guili guili guili guili.
plouf oui.
puis quand elle en a assez elle le jette dans la rivière.
et ça fait.
oui tu as raison.
zut raté pensa Achille.
voilà c'est ça.
donc en fait on a vu.
dans tout le livre qu'est-ce qu'il s'est passé avec le soleil ?.
il s'est ?.
tu vois ?.
il s'est déplacé.
il est devenu rouge et il s'est ?.
voilà on a vu le coucher du soleil.
alors zut raté pense Achille.
et comme il a vraiment très faim maintenant il court chez lui en criant.
papa maman des bananes vite il faut que je devienne grand.
grand pour.
manger un enfant.
tu as vu toutes les bananes qu'il a mangées ?.
et voilà.
