hein ?.
on y va.
Karim essaie de consoler sa soeur.
hein ?.
la couche de Leïla est bien sèche.
Karim appelle Dorothée parce qu'il a besoin d'elle.
parce que Bébé-Leïla elle pleure encore.
Bébé-Leïla pleure tout le temps.
c'est bon c'est bon.
regarde là non c'est pas en double là.
là la page elle est bien.
hum hum.
Karim il a.
prit le le.
Karim il a prit la.
de purée.
parce que sa maman elle avait préparé la casserole de purée.
avant de partir au supermarché.
et alors il l'a fait chauffer.
il peut lui donner là la purée à Bébé-Leïla ?.
elle est trop chaude la purée hein ?.
non c'est pas sa cousine c'est une amie.
c'est une amie à.
oui hou la.
tu es fatigué ?.
la viande que.
Dorothée avait cou-.
oui la viande que Dorothée avait coupé Bébé-Leïla.
elle l'a jeté en l'air l'assiette et tous les morceaux de viande.
sont tombés des- sur la table.
hum hum.
Karim il ramassa tous les morceaux de viande.
pendant que Dorothée faisait manger Bébé-Leïla.
la maman quand elle est arrivée du supermarché.
elle a acheté un petit yaourt rose.
est pour Bébé-Leïla pour son dessert.
dans son panier il y a un yaourt rose.
et en fait ce sera le dessert de Bébé-Leïla.
hein ?.
c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée du supermarché.
là ça a dur- $$$.
