entre la maman et les petits.
on on ne sait pas toujours les les conséquences de ce qu'on peut faire dans ce type d'activité.
épisode rare euh j'ai j'ai eu un retour d'information.
sur les les conséquences euh de ce qui s'était passé.
et je vais donc euh raconter quelque chose de cette deuxième histoire.
avec plaisir.
euh il s'agissait euh d'un monsieur euh.
qui euh était déjà gravement malade et a fait en plus euh une crise cardiaque.
c'est donc un un épisode euh subit.
euh son épouse était euh près du lit et sa dernière fille.
c'était une famille une grande famille de au moins dix enfants.
et j'ai dit à l'épouse euh euh c'est important de prévenir euh tous vos enfants tout de suite.
euh nous faisons tout notre possible.
euh personne ne peut faire de pronostics.
ça serait bien de donner à vos enfants le temps d'arriver euh jusque jusque près de lui.
et cette mère m'a dit euh oui il y a euh je vais je vais les prévenir mais pas.
et j'ai dit mais euh pourquoi euh il est un fils comme tous les autres.
et c'est important euh de prévenir tout le monde.
et elle m'a dit oui mais lui a de très très mauvaises relations avec son père.
et de toutes façons son père ne lui parle plus depuis des années.
et ça de- depuis déjà l'enfance les choses se sont très mal passées entre euh ce fils et son père.
donc j'ai essayé de de faire parler un petit peu la mère et.
et elle m'a dit euh oh de toutes façons euh euh vous ne pouvez pas imaginer tous les soucis qu'il a pu nous causer.
euh ça s'est même terminé au tribunal euh euh et il a fait de la prison.
et euh euh franchement euh je ne euh qu'il vienne.
et je lui ai dit euh je ne sais pas si si c'est bon pour votre mari.
mais ça me paraît difficile de de décider à la place de votre fils et de votre mari et de.
c'est je pense qu'on peut au moins leur laisser leur chance.
donc finalement elle s'est laissée convaincre.
elle a appelé ce fils-là aussi qui est arrivé le premier de tous les autres.
ah ouais.
oui ça m'a frappée.
donc la la mè- l'épouse et la plus jeune des filles étaient là sur place.
et vraiment ce fils particulièrement euh mis à l'écart est arrivé le premier.
et donc euh quand je l'ai vu euh la mère m'a dit d'ailleurs c'est lui.
et quand elle m'a dit c'est lui je savais tout de suite que c'était lui.
dont elle m'avait parlé en.
j'ai essayé de lui dire que la situation de son père était tout à fait sérieuse risquée.
mais que en tous les cas ça n'é-.
c'était un certain nombre de soins.
et en attendant l'ambulance qui devait le transférer dans un autre service.
je l'ai encouragé à aller v- le voir et à parler à son père.
et lui dire pas seulement les bonnes choses.
aussi euh ce qui avait pu peser dans sa relation avec son père.
et lui lui il me disait ah non c'est pas possible euh euh.
ça fait des années qu'on se parle pas même depuis l'âge de six ans il me parle pas.
ce fils avait entre vingt-deux et vingt-quatre ans.
donc finalement j'ai proposé si je je peux au moins venir euh.
au début et puis euh dire certaines choses.
que vous m'aurez autorisée à dire à l'avance.
et puis on verra bien vous vous trouverez votre place et puis après euh.
vous direz par vous-même finalement il a refusé.
euh à échanger.
et le père il était conscient à ce moment-là.
ah le père était tout à fait conscient.
euh et on attendait simplement je savais que le temps était compté.
euh parce qu'on attendait l'ambulance qui allait le transférer en service de réanimation.
et euh je ne savais pas du tout combien de temps il allait être conscient ni quelle allait être l'évolution.
euh finalement le fils est rentré seul auprès de son père.
il a.
c'est tout ce que j'ai su et puis le père a été transféré.
et je n'ai plus eu de nouvelles.
jusque un an plus tard où à ma grande surprise euh j'ai retrouvé euh l'épouse et le père.
euh euh.
et j'ai j'ai j'ai dit à l'épouse mais euh euh comment va votre mari euh.
c'est étonnant de le de vous revoir ici.
et elle me dit oui oui euh on on revient de Lourdes.
ça s'est tellement bien passé que on est allé euh remercier euh et on a fait un pèlerinage euh euh à Lourdes.
et euh en rentrant euh bon c'est l'automne euh il a pris froid.
euh voilà on est de nouveau ici j'ai donc demandé des nouvelles de ce fils.
euh mis à l'écart et elle m'a dit oh.
je ne sais pas ce qui s'est passé avec lui il a complètement changé.
euh il a alors que il fuguait de l'école quand il était jeune.
et il avait refusé d'apprendre euh un métier ou de travailler.
euh là il a accepté et il a fait un stage de F.P.A..
donc de formation euh professionnelle et euh il a trouvé un travail.
et euh.
oui euh ja- j'avoue que euh un tel changement en un an sans thérapie.
euh sans.
et elle m'a dit euh.
moi j'étais un peu ahurie je dois dire.
oui j'imagine.
hein j'étais un peu ahurie euh.
en en même temps ça ça nous ça nous remet à notre toute petite place parce que je pense que.
euh ça n'a servi le fait que j'ai facilité qu'il puisse euh revoir son père ça a juste servi de déclic.
voilà c'est j'ai j'ai rien d'autre à dire.
enfin c'est des cadeaux précieux de la vie quoi.
ouais c'est vrai.
c'est des rencontres que je n'oublierai jamais.
merci beaucoup merci beaucoup.
