Elfie au début elle dit qu'elle ne pose.
elle n'ose pas poser des questions hein ? à votre avis pourquoi ?.
pourquoi on n'ose pas poser des questions parfois ?.
peut-être qu'elle est timide ?.
ouais ? ouais et.
est-ce que vous vous osez poser des questions ? est-ce que vous posez des questions ?.
tu poses pas de question ? chez tes à tes parents ?.
si ? et toi ?.
hein ? et puis à qui encore ?.
eh ben voilà tu vois ? donc tu poses des questions et toi ?.
ben oui voilà et est-ce que vous osez poser toutes les questions.
que vous.
ah oui des fois non ? toi.
c'est pareil ?.
alors /quel quelle quels quelles/ pourquoi des fois tu oses pas ?.
tu sais pas ? non ? mais elle Elfie elle pose pas de question.
parce qu'elle croit qu'autrement on va penser qu'elle ne sait.
rien vous savez quelque chose vous ? vous savez des choses ?.
ben est-ce que tu sais /que/ tu as appris des choses ?.
ou est-ce que tu ne sais rien toi ?.
ah vous savez des choses quand même ? hein ? ben oui.
bon alors est-ce qu'Elfie elle se trompe ou elle a raison.
quand elle dit qu'elle ne sait rien ?.
elle se trompe elle sait des choses Elfie ouais mais elle ose pas.
elle ne parle pas beaucoup hein ? alors au début elle dit.
elle * elle donne son nom son prénom hein ? c'est Eflie.
vous vous m'avez donné votre prénom tout à l'heure bon.
est-ce que vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?.
oui tu connais toi une autre petite fille qui s'appelle comme toi ? oui ? et.
ah tu en connais deux ? et toi ?.
ah oui et toi ?.
d'accord et euh est-ce qu'ils sont comme vous les enfants.
qui s'appellent comme vous ? est-ce qu'ils sont pareils que vous ?.
ah d'accord.
et toi ?.
elles sont comme toi ? elles te ressemblent ? oui.
alors si vous vous appeliez avec un autre prénom ?.
est-ce que vous seriez les mêmes personnes ?.
non ?.
qu'est-ce qui changerait ? en quoi vous seriez différents ?.
ouais à part le prénom ? pas ?.
mais vous seriez pas pareils ? ou vous seriez.
pareils ?.
vous serez pas pareils ? d'accord et si moi je m'apel-.
moi je m'appelle Christine Caroline.
est-ce que je serais la même personne.
non ? qu'est-ce que c- qu'est-ce qui changerait ? à part mon prénom ?.
ah ben alors je serais xxx.
attends toi tu dis rien et toi tu dis ?.
les habitudes vous n'êtes pas d'accord ? expliquez-vous alors ?.
toi tu dis que moi je serais la même personne et toi tu dis que non.
alors pourquoi ?.
ouais je ressemblerais donc je serais pas la même.
euh elle a dit.
ah et si elle a xxx et si on j'avais changé mon prénom euh vraiment ?.
tu ne sais pas ? ben alors à qui on donne des prénoms ?.
ouais aux enfants quand on leur donne ?.
ouais à la naissance ouais et à qui on donne encore des petits noms.
à part euh les êtres humains ? est-ce qu'on donne.
aux animaux à tous les animaux ?.
à qui alors ? quels genres d'animaux ?.
on donne des petits noms aux singes ?.
ben je sais pas moi hein ? tu me dis ça.
ah des chats ? et il y a.
des chiens mais.
tout ceux que vous voyez dans la rue vous leur donnez un prénom ?.
à qui alors ? lesquels.
ah oui ceux que vous connaissez.
les animaux que vous connaissez ?.
tu les prends ? tu en as pris beaucoup comme ça ?.
alors * tu as des animaux chez toi ?.
qu'est-ce que tu as ?.
un chien et un chat ? et toi tu en as des animaux chez toi ?.
tu leur a donnés des petits noms ?.
et ton chien et ton chat tu leur as donnés des petits noms ?.
tu sais plus ? alors toi explique-moi comment tes tes poissons.
ils ont a- ils sont a- ils ont atterri dans un sapin.
un poisson qui a mangé l'autre poisson.
ah oui d'accord dans l'aquarium.
ah oui non mais attends moi j'avais compris un sapin dehors.
d'accord oui et puis ? puis.
voilà quoi il est mort ?.
d'accord oui donc tu n'en n'as plus des poissons ?.
d'accord et tu leur avais donnés des noms.
ah d'accord.
hum hum.
tu sais plus ? bon alors *.
non à part.
ça est-ce qu'on donne encore des noms à d'autres choses ?.
à part les animaux avec qui on vit et puis les bébés.
quand ils naissent ?.
ouais on donne des petits noms aux objets ?.
ah ben peut-être hein ?.
non on donne pas de nom aux objets ?.
parce que quoi ?.
ah quand tu les /appellesattends/ ils vont pas venir tout seuls.
ils savent pas marcher xxx.
et si ils sont vivants ?.
non ? bon mais rappelez-vous quand vous étiez petits.
vous ne n'aviez pas donné un petit nom à des objets ?.
dans votre lit par exemple ?.
ah xxx.
les doudous.
tu avais donné des noms à tes doudous ?.
hein ?.
oui et toi ?.
oui alors vous tu vois que tu as aux objets.
parce qu'ils viennent pas quand on les appelle parce bougent pas.
oui mais mais.
bon mais vous aviez quand même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ?.
alors pourquoi vous leur aviez donnés un petit nom à eux comme si c'était.
un petit animal ou un ?.
on donne toujours des noms aux doudous.
sont des objets ?.
ah vous ne savez pas ?.
c'est quand même.
et ben oui c'est quand même les c'était p- c'est c'est presque.
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu'on lui donne un petit nom.
hein bon alors tout tout à l'heure vous m'avez dit effectivement.
que les objets ils hein ?.
il a dit quelque chose qui est pas très gentil sur elle il a dit.
comme Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
donc est-ce qu'elle est vraiment vivante Elfie ?.
même si elle parle pas beaucoup ?.
ben oui elle existe alors.
ouais comment tu le sais qu'elle est vivante ?.
d'accord et euh à quoi on reconnaît.
qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?.
à part les hommes ?.
ben ce sont non quand je dis les hommes c'est.
tout le monde hein ?.
hein ?.
ben les animaux vous en avez parlé.
et puis quoi encore ?.
les voitures ?.
les voitures c'est vivant ?.
eh ben alors.
les immeubles ?.
alors qu'est-ce qui est vivant autrement ?.
il y a que les animaux et les hommes ?.
ben je pose la question.
c'est vivant les arbres ?.
alors pourquoi c'est vivant ? comment on sait que c'est vivant ?.
ah ouais donc c'est vivant ?.
ça donne du manger oui comme les plantes.
oui d'accord et.
est-ce que c'est vivant ?.
non le papier on.
mange pas est-ce que c'est vivant comme les animaux et les hommes ?.
de la même façon ?.
non ?.
oui ? c'est quoi la différence alors ça marche pas ça parle pas ?.
donc les animaux ils parlent ?.
ah ben.
oui ou non ?.
oui ?.
d'accord donc ils ont ils parlent quand même est-ce qu'on les comprend ?.
non ? est-ce qu- est-ce qu'ils se comprennent entre eux ?.
tu crois pas ?.
tu sais pas ? toi tu sais pas ?.
ah bon ? ouais ?.
ah oui.
ben ils ont déjà peu de chance de se rencontrer.
bon allez.
Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense.
vous pensez vous ?.
ouais ? quand ? tout le temps ?.
des fois tu penses pas ? toi tu penses toi ?.
toi ?.
et et tu le penses ?.
tu penses ?.
tu penses toujours ?.
bon et est-ce que les animaux ils pensent ?.
je sais pas je vous pose la question.
est-ce qu'ils se posent des questions.
parce que Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est vivante.
parce qu'elle se pose des questions et si elle se pose des questions.
c'est qu'elle pense et si elle pense c'est qu'elle existe.
est-ce qu'elle se pose des questions ?.
les animaux est-ce qu'ils se posent des questions ? à votre avis ?.
non tu sais p- ?.
et ils existent quand même ?.
et les arbres ils pensent ?.
non ?.
alors c'est quoi leur vie aux arbres ? ils parlent pas.
Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort.
parce que elle rêve vous rêvez vous ?.
oui et toi ?.
souvent ?.
ah oui c'était un cauchemar hein ? vous avez déjà fait des cauchemars ?.
c'était un rêve ça ?.
c'était un cauchemar et quand tu le faisais ce cauchemar.
est-ce que tu avais la réalité.
ou que c'ét- tu savais que tu.
tu savais que c'était un rêve quand tu le xxx.
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était pas eu.
peur alors ?.
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh.
tu sais que c'est et est-ce que les animaux.
vous pensez qu'ils rêvent ?.
ouais ?.
ils dorment ?.
ah ben peut-être que c'est un cauchemar ça ?.
comme tu sais qu'il a rêvé ça ton chat ?.
et toi t- t- tu as voulait dire ça ?.
ouais ? ouais.
oh vous racontez des choses horribles là ?.
bon je vais vous ramener en classe.
