§§§ xxx hum ben dis-moi pourquoi tu aimes
tu préfères être avec ta maman ?
et ta maman elle travaille à la crèche ?
ha c'est moi qui est pas bien compris alors
elle travaille où ?
le magasin où on vend les journaux ?
et on où vend les cigarettes et tout ?
c'est ta maman que j'ai vu
moi j'y suis allé tout à l'heure
c'est ta maman que j'ai vu alors ?
pourquoi j'y suis allé ?
ben eh pour acheter des cigarettes
tu veux un autre livre ?
bon allez on va voir un autre
qu'est-ce que bien comme livre ?
moi je te laisse choisir hein ?
celui qui est dessous-là ?
c'est parti
tu connais bien ce livre-là ? c'est qui ?
ça raconte l'histoire de qui ?
ah tu aimes bien les sorcières alors ?
le Père Noël ?
tu vas te déguiser en Père Noël et en sapin ?
tu vas réussir à faire les deux en même temps ?
hum ouais tu es motivée alors ?
ben raconte-moi en fait un peu cette histoire de livre-là
donc c'est
deux crocodiles en fait ?
qu'est-ce qu'il va faire ?
sur la route
d'accord il va où
là en fait le
il va dans la maison des sorciers ?
c'est qui
lui là ?
ah lui c'est un méchant ?
ils sont tous méchants les sorciers là ?
parce qu'il y en a beaucoup quand même ?
là ils sont
un deux trois quatre cinq six ils sont sept sorciers
et lui il est pas sorcier alors ?
il a envie de devenir sorcier
ils descendent où ?
ah ils descendent dans la cave prendre le café ?
alors attends explique-moi pourquoi
euh hum comment il s'appelle
comment il s'appelle d'ailleurs le crocodile ?
elle s'appelle la sorcière ?
et lui il a pas de tête c'est normal ?
ah c'est parce qu'il l'a dans ses mains d'accord
ok j'avais pas vu
mais elle habite c'est quoi ici ?
ouais mais c'est c'est c'est quoi /que l'on voit qu'elle renvoit/ là ?
on est encore dans la cave là ?
hum hum
ah ça c'est la c'est la chef ça la grande sorcière
c'est celle euh qui commande xxx tous les petits qui sont là en fait
tous les petits
qui sont là
c'est où en haut ?
quoi /là alors/ ?
quoi ils y vont ?
c'est un balai magique ?
un balai de sorcières
en fait
c'est ça ?
mais non attends
ça c'est qui ?
c'est le père ça c'est le grand crocodile
c'est le crocodile papa en fait et lui c'est le pet-
