alors elle parle de beaucoup de choses Elfie hein ?
oui ?
elle commence par
dire qu'elle n'ose pas poser de questions à votre avis pourquoi ?
elle est timide ouais et c'est pas ce qu'elle dit elle hein ? elle pense pas qu'elle est timide
elle dit qu'elle ose pas poser de questions parce qu'elle ne sait rien
vous croyez qu'elle ne sait rien ?
d'accord et vous vous osez poser des questions ?
oui ? tout le temps ?
ah ça
dépend lesquelles ? il y a des questions que tu n'oses pas poser ?
de quoi ? qu'est-ce que tu dis ?
d'accord oui donc vous
vous osez et euh à part l'école il y a des questions que vous posez euh ?
à euh tes parents ?
oui et est-ce que vous osez poser des questions à tout le monde ?
et est-ce que vous osez poser toutes les questions que vous avez envie de poser ?
de poser plein plein plein de questions ?
mais euh c'est juste parce qu'il y en a beaucoup alors ? ou il y a certaines questions que
vous n'osez pas poser ?
tu oses toutes
les questions possibles ?
toi aussi ? oui ?
et alors est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
et quelle genre de questions ça peut-être ? que personne ne sait répondre ?
tu sais pas vraiment ?
donc pour le moment toutes les questions que vous avez p- que vous avez posé
vous avez eu une réponse ?
oui ? et si je vous demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
est-ce qu'il y a quelqu'un qui sait ?
non ah
ben voilà une question hein ? il y en a d'autres des questions comme ça non ?
lesq- vous avez une idée-là maintenant ?
ah ben
exactement donc là euh faut
tou- vous pouvez toujours poser la question à n'importe qui je crois pas qu'il sera capable
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il y a des questions dont on n'a pas la réponse
pratiquement toutes les questions
hein ? et elle dit que c'est son secret elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien
vous avez des secrets vous ?
alors c'est des secrets des copines ? c'est pas vos secrets à vous ?
tu en dis jamais à tes copines des secrets ?
ah oui donc euh c- quand c'est juste vous c'est un secret ?
d'accord donc il y a deux sortes de secret mais un secret pour vous toutes seules
vous en avez déjà eu ? que vous avez tout le temps gardé pour vous ?
ah non c'est pas
évident quand même hein ?
hein ?
parce qu'on a souvent envie de le dire à quelqu'un quand même hein ?
hein ? donc ça devient un secret l'autre l'autre l'autre type de secret quoi
d'accord et vos copines elles les gardent les secrets ?
oui ? et quand on vous dit des secrets vous vous les gardez ?
c'est bien vous trahissez
pas vous trahissez pas vos copines
non Simon elle l'aime pas beaucoup hein ?
euh vous avez remarqué
il dit Simon il il dit des choses parfois qui son peut-être pas vraies Simon il dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas vraiment
donc euh c'est pas parce qu'elle ne parle pas qu'elle existe pas
ouais et exister ça veut dire quoi ? enfin on va dire que c'est euh vivre hein ?
oui donc qu'est-ce qui vit sur Terre à part euh nous ?
hum donc toutes les plantes tous les animaux tous les hommes
on a fait le tour-là ?
donc toi tu m'as dit ça grandit donc c'est ça qui
ouais donc on peut on peut euh on pourrait dire que euh on vit parce enfin euh
que tous ceux qui vivent ils grandissent ?
c'est c'est un critère ça déjà ?
ouais mais ça grandit quand même effectivement
qu'on grandit nous aussi les
animaux ils grandissent aussi
on arrose pas les bébés pour qu'ils poussent ?
le fait de grandir c'est quand même effectivement un critère pour dire que c'est vivant hein ?
on peut toujours arroser euh la table euh
elle grandira pas d'accord euh caractériser ce qui est vivant ?
à part grandir ?
hum hum
ah oui ça c'est bouger aussi donc effectivement il y a différentes façons de vivre
alors les arbres ils bougent pas les animaux ?
ben oui
oui et puis est-ce qu'il y a encore
des différences entre nous et les animaux ou nous et les arbres ?
oui c'est vrai
oui entendre
les animaux ils parlent pas alors est-ce qu'ils peuvent se poser des questions ?
les les arbres non ah mais les animaux ils parlent entre eux ?
alors est-ce qu'ils arrivent à se poser
des questions même si ils parlent pas ?
oui tu as commencé en disant moi ma chienne xxx
bon donc donc on peut considérer qu'ils communiquent entre eux
d'accord ben alors maintenant est-ce qu'ils pensent ? déjà nous ?
nous on pense ? ouais souvent ou tout le temps ou de temps en temps ?
oui oui
ben oui
puis même quand tu joues
ben oui hein ? donc effectivement on pense tout le temps
donc pour Elfie c'est surtout ça qui compte c'est parce que je pense
je sais que j'existe alors maintenant est-ce que les animaux ils existent ?
comme nous ? ouais
/ohou/ de la même façon que nous
ouais on sait pas hein ?
oui et alors on a parlé des rêves tu as dit que tu euh tu rêves souvent ?
oui ?
oui des petits bouts de journée hein ? qu'on les déforme hein ? euh hein ?
hein ? souvent
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
qu'on boit
ça dépend de quoi ?
mais mais quand tu quand tu rêves de ça tu es s- tu es sûre que tu
ben imagine que tu rêves que il y a un animal qui te parle
et au moment où tu rêves tu crois que c'est vrai ou tu sais que c'est un rêve ?
des animaux non
de ce qui disent les autres enfants
dans sa classe et puis ils disent tous moi quand je serai grand je veux faire ci
moi je veux faire ça vous avez déjà
une idée vous ?
tu sais pas encore ?
et vous imaginez parfois quand vous serez grands ? xxx
ou oui ou ta vie ? quand tu
seras plus grande ? tu
l'imagines comment ?
tu sais pas du tout ?
tu as envie de quelque chose d'une envie de ?
quoi ?
ouais ben vous voyez que vous imaginez quand même ?
et être grand alors c'est c'est quel âge ? c'est c'est quand pour vous ?
adulte et alors c'est quoi un adulte ?
à part l'âge ?
ça veut dire quoi ?
d'accord ouais
donc c'est plus être chez ses parents ?
donc vous vous avez vous auriez envie d'être de faire ça ? ou de rester tout le temps chez vos parents ?
ah d'accord mais vous aimez quand même être comme maintenant ? ou vous avez envie
d'être plus grandes là ?
ouais ? mais là euh vous allez aller au collège-là ?
ça va changer ?
vous passez une étape-là ?
vous devenez plus grandes là ?
non mais il y aura des choses déjà que
vous êtes presque euh attendez vous serez presque c'est des pré-ados là hein ?
hein ? en
sixième euh bon hein ?
donc vous avez envie quand même de d'être
un peu plus grandes ?
ou pas ? oui ?
ouais oui c'est vrai ça
oui ? vous avez envie de revenir tous seuls chez vous ?
ouais ça va arriver vite de toute façon
hein ?
oui euh je sais pas si on se dit ça
oui je crois aussi
maintenant vous vous ben ça va arriver vite bien ben je vous remercie
vous pouvez garder euh
