alors c'est l'histoire c'est Elfie qui parle.
et Elfie elle commence par dire qu'elle qu'elle n'ose pas poser de question.
qu'est-ce que vous pensez de ça ?.
vous osez poser des questions vous ?.
oui ?.
et toi ?.
un peu ? et à parfois tu n'oses pas poser des questions ?.
tu sais plus ?.
et à p- tu oses tout le temps ?.
et il y a n'oses pas poser ?.
ah alors le quel genre ?.
tu te rappelles plus ?.
tu te rappelles plus et toi ? dis-moi.
parfois il y a n'oses pas poser ?.
si ? tu as ?.
oui ? d'accord donc vous êtes pas comme Elfie vous ?.
non Elfie elle est comment vous diriez qu'elle est ?.
oui hein ? on peut dire qu'elle est timide ?.
oui ?.
que euh si elle pose des questions les gens vont penser qu'elle ne sait rien.
alors toi c'est pas c'est pas ton cas toi ?.
ouais tu es d'accord ?.
ouais ? est-ce que vous posez des questions en classe alors ?.
et puis à qui encore ?.
oui et toi ?.
ah ben ça fait plein de gens à qui tu peux poser des questions ?.
et à ton papi et tu en poses souvent des questions ?.
pourquoi ?.
ils sont morts ? ouais.
ah bon ?.
et avant tu lui posais des questions ?.
ouais donc il se rappelait plus de tout ?.
et elle dit que c'est son secret.
vous avez des secrets ?.
wouah et c'est.
tu en n'as jamais eu ?.
non ? c'est quoi un secret ?.
d'accord tu es d'accord avec cette définition ?.
donc tu en n'as jamais eu toi des secrets ?.
non jamais ? à personne ?.
ah c'est juste pour toi ?.
et parfois un secret on le dit à qui ?.
donc c'est pas que quelque chose que tu gardes que pour toi ?.
c'est vrai tu gardes des fois des choses pour toi ?.
et c'est pas difficile de de garder un secret comme ça ?.
si ?.
ah non là il faut pas que tu à ton papa.
ça veut dire quoi ? que tu lui dis.
ah c'est pas toi ?.
ah pas toi ?.
et toi quand on te dit des choses ?.
tu arrives à les garder pour toi ?.
non ? tu le dis aussi ?.
à qui ?.
ah d'accord il il insiste il veut.
te faire parler ?.
et toi tu le fais ?.
tu arrives pas à résister ?.
quel âge il a ton frère ?.
ah oui.
ah oui vous l'avez fêté ?.
un monopoly ? tu pourras jouer avec alors ?.
d'accord avant de venir à l'école ?.
tu t'es levé tôt ?.
non ? tu as quand même ?.
ah oui d'accord oui donc ça laisse.
et puis elle parle des noms aussi.
donc vous vous m'avez donné vos prénoms ?.
hein des des petits noms ? est-ce que vous connaissez.
d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?.
oui et toi ?.
d'accord sont comme vous parce qu'ils ont le même prénom ?.
non ?.
et si si vous vous appeliez autrement ? par exemple si tu t'appelais Arthur ?.
est-ce que tu serais le même petit garçon ?.
non ? qu'est-ce qui changerait ?.
ouais et puis ?.
donc tu serais pas le même ?.
euh Caroline.
est-ce que je serais la même ?.
je serais pas la même personne ?.
alors je serais comment ?.
tu sais pas ? donc vous si vous vous appeliez d'un autre prénom ?.
c'est vrai ?.
et toi tu aurais tu tu tu préférerais d'appeler autrement toi ?.
comment ?.
Fabien ?.
et si tu t'appelais Fabien tu serais euh une personne différente ?.
Flavien c'est pas Fabien.
hein ? et si si tu t'appelais Fabien tu serais une autre personne ?.
ouais ? tu serais comment ? pourquoi tu serais une autre personne ?.
tu sais pas ? et toi ?.
si tu t'appelais Christian ?.
tu serais différent ?.
oui ?.
tu serais comment ?.
d'accord donc le prénom c'est important ?.
parce que si on te donne un autre prénom.
d'accord et quand est-ce qu'on donne un nom aux enfants ?.
quand ils naissent ? oui ? et à qui on donne aussi des petits noms comme ça ?.
à part les enfants ?.
ouais ben ça on leur donne quand ils sont bébés.
alors à qui on donne encore ? réfléchissez bien.
à des choses lesquelles ?.
à des maisons on donne des petits noms ?.
à quel nom ?.
ah oui des chiens mais alors tous les chiens ?.
tous les chiens que tu vois dans la rue tu leur donnes un prénom ?.
ah lesquels alors ?.
ah ton chien.
ah ben.
il a six mois ? il est tout jeune ? il fait des bétises ?.
et où ça ?.
ah oui.
il c'est il est terrible ? comment.
il s'appelle alors ?.
d'accord et toi ton perroquet ?.
c'est vrai ?.
oui donc effectivement on donne on donne pas des des des petits noms.
à tous les animaux qu'on voit ?.
on donne des des petits noms aux animaux avec qui on vit ?.
oui ?.
est-ce qu'on donne aussi des ani- des des petits noms à des choses.
à part les maisons ?.
lesquelles ?.
tu donnes des petits noms à tes chaussures toi ?.
ah oui ben c'est pas vraiment un petit nom ?.
parce que si tu prends une autre paire de chaussures xxx.
tu vas l'appeler Nike aussi ?.
ah tu vas l'appeler comment ?.
ouais ?.
bon réfléchissez voir sur ce que chambre.
vous avez oui ?.
ouais mais tu donnes un petit nom à ton lit ?.
et tu donnes un petit nom ?.
ah comment tu l'as appelé ?.
à une de tes peluches ?.
donc voilà moi je voulais parler des peluches justement.
est-ce que vous avez donné des noms à vos peluches ?.
ouais toi ils sont simples tes petits noms hein ?.
aussi ?.
et alors toi tu leur avais données des noms à tes peluches ?.
et maintenant tu as que ton chien il les mange.
ouais et mais c'est parce que il allait dans ta chambre alors ?.
il a le droit d'aller dans ta chambre ton petit chien ?.
oui ?.
il dort dans ta chambre ? il dort où dans ta chambre ?.
d'accord et il vient pas sur le lit avec toi ?.
oui /et / tu l'aimes ?.
oui ? même si.
il fait des bêtises ?.
ouais ? même si il te xxx un peu ?.
tu l'aimes ?.
tu lui mets des coups de poing des fois ?.
ah d'accord bon alors on on a dit qu'on avait donné des petits noms.
effectivement on donne des petits noms aux aux aux jouets qu'on aime bien.
ou aux peluches.
hein ? oui mais pas à tout à tous les jouets.
ben non bon.
ben oui et puis pourquoi vous donnez des noms euh.
des vous appelez euh vos jouets euh par des petits noms.
c'est quels jouets ça ? ou vos peluches ?.
c'est n'importe quel jouet ?.
ah ben alors c'est pas des vrais petits noms.
c'est comme si on appelait tous les enfants d'une école.
d'une d'une d'une famille de de la même chose.
vous avez le même xxx ?.
Martin B Martin C.
Martin D.
ou Martin un deux trois hein c'est ça ?.
dans la classe tu veux dire ?.
ah d'accord.
eh ben oui faut bien savoir euh vous distinguer.
bon alors après Elfie elle parle de Simon Simon c'est un petit ga-.
un petit garçon dans sa classe qu'elle aime pas beaucoup.
Simon il a dit Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous pensez de ça ?.
ah oui alors euh elle existe.
quand même Elfie ?.
eh oui comment on sait que quelqu'un existe ?.
d'accord autrement elle serait pas dans le texte.
alors qu'est-ce qui existe ?.
sur notre Terre ?.
oui aux arbres oui.
tout ça ça existe d'accord.
enfin est-ce que ça vit ?.
les arbres ils vivent d'accord est-ce que les voitures elles vivent ?.
ah et les immeubles ?.
hein ? non alors qu'est-ce qui vit encore sur la Terre ?.
ouais on va dire.
toutes les plantes très bien.
ça c'est tout les animaux et puis nous.
alors c'est quoi la différence entre les objets.
vous m'avez dit qu'ils vivent pas.
et puis * les les plantes les animaux les humains.
comment on sait qu'on vit nous ?.
les arbres ils ont un coeur ?.
xxx j'ai pas toi tu as dis non ?.
ouais mais toi tu penses quoi ?.
qu'ils ont un coeur ?.
oui ?.
sinon ils vivraient pas ?.
ah bon il a pas de coeur ?.
et il vit quand même ?.
ah d'accord donc on peut respirer aussi ?.
ils respirent les arbres ?.
oui ? il.
oui et les animaux ?.
et ça un coeur ? par la bouche ? ouais ou par le nez.
hein pas que ça.
elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense ah.
vous pensez vous ?.
et toi ? tout le temps ?.
oui ?.
ouais mais tu avais pensé à quelque chose ?.
ouais et les animaux ça pense ?.
ton chien il pense ?.
ouais ?.
à quoi tu crois qu'il pense ?.
ah bon ?.
ah oui.
il mange les mains ?.
les tiennes ?.
oui d'accord.
et alors les plantes elles pensent ?.
elles vivent quand même tu m'as dit elles ont un coeur.
et tout ?.
ah d'accord ils alors.
oui ?.
non ? Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort.
oui et vous rêvez vous ?.
oui ?.
tu rêves d'un film ?.
et et de quel film tu rêves toi ?.
oh oh c'est pas un rêve ça c'est un cauchemar ?.
ouais ?.
d'accord et toi ?.
xxx quand quand tu fais ton cauchemar-là est-ce.
que tu tu sais que c'est un rêve ou que t- ou est-ce que tu crois.
que c'est la réalité ?.
tu sais que c'est un rêve au moment où tu rêves ?.
ouais tu sais ?.
c'est comme /à/ la télé pour toi.
tu sais pas vrai ?.
non des.
oui c'est la ça existe pas pas peur quand tu fais des cauchemars ?.
mais tu sais que c'est pas vrai ?.
d'accord et toi quand tu rêves rappelle-toi un rêve.
tu crois que c'est la réalité ou tu penses que.
ou tu sais que c'est un rêve quand tu rêves ?.
et tu as rêvé de ça ?.
oui mais quand tu rêves tu crois que c'est vrai ?.
d'accord et euh vous pensez que les animaux ils rêvent ?.
c'est important le cerveau pour toi ?.
pourquoi oui et non ?.
oui donc les animaux ils réfléchissent ?.
d'accord tu es dit ?.
ouais ? donc ton chien il réfléchit ?.
des fois et.
quand il rélfléchit pas il fait quoi ?.
et ben si il rêve ?.
oh mais il l'empêcher.
te mordre *.
il faut l'éduquer non ? faut le.
/contreentre/ contre un xxx ?.
oui il est gentil ?.
et il est grand comment ton chien ? c'est un petit ou un grand ?.
mais il deviendra grand ?.
ah c'est énorme xxx.
ah ouais mais alors ça j'aime pas ça.
oui oui mais quand même il faut être bizarre.
pour avoir un chien comme ça.
non ? hein ?.
d'accord bon ben je vous remercie.
on va retourner en classe.
