petite fille ?.
Elfie oui elle dit au début qu'elle n'ose pas poser des questions.
pourquoi à votre avis ?.
tu sais pas ?.
tu sais pas non plus ?.
elle est timide peut-être ?.
vous êtes timide vous ?.
non ? est-ce que tu es timide.
toi ?.
un peu xxx.
ouais alors vous osez poser des questions ?.
tu oses pas poser des questions toi ?.
à ta maman tu poses pas des questions ?.
toi oui et toi ?.
ah alors d'accord et à d'autres à d'autres gens vous osez poser.
à que- à qui vous osez poser des questions ?.
à tout le monde ?.
ouais à tes copains toi aussi à tes copines ? ouais ?.
à vos parents ? vous avez des frères et soeurs ?.
ah d'accord alors il vaut mieux poser des questions à une grande soeur.
qu'à une petite soeur ?.
elle quoi ?.
ah pas beaucoup tu veux dire ?.
d'accord quel âge elle a ?.
ah ben oui.
tu es petit ?.
ouais ? quand même.
des questions à votre maman à votre papa que vous n'osez pas poser ?.
non ? tu sais pas ?.
ah ben c'est un.
secret ça ?.
d'accord parce qu'elle parle aussi des secrets Elfie hein ?.
oui vous avez des secrets vous ?.
oui ?.
tu en as ?.
tu as longtemps.
ah oui vendredi xxx.
c'était pas longtemps ça ?.
pour vous ?.
rien que pour vous ?.
ah tu l'as dit à ton papa.
d'accord et.
et c'est pas dangereux ça ?.
c'est un secret ça ? c'est ton secret ça ?.
ah oui.
ah ça c'est un affreux secret.
hein ça c'est quand même.
affreux ? et tu l'as dit à quelqu'un ça ?.
tu l'as gardé juste.
pour toi ?.
d'accord et vous des fois on vous dit des secrets ?.
vos copains ils vous disent des secrets ou vos copines ?.
tu le gardes à garder les secrets ?.
ben si tu sais.
est-ce que tu arrives ou non à garder des secrets ?.
oui ? tu y arrives ? quand on te dit faut pas le dire.
tu le gardes pour toi ou tu le dis quand même ?.
tu le diras à qui ?.
d'accord d'accord bon alors Elfie elle dit d'abord.
tout ça elle a des affreux secrets et puis elle parle des prénoms.
elle dit je m'appelle Elfie tout ça.
vous connaissez d'autres d'autres enfants qui ont.
le même prénom que vous ?.
d'accord et les tous les enfants qui ont le même prénom ils sont pareils ?.
non ? ils sont pas pareils ?.
ils sont différents ? ouais ?.
d'accord et si vous vous appeliez autrement.
si toi tu t'appelais Capucine est-ce que tu serais la même petite fille ?.
non ? tu serais qu'est-ce qui changerait ?.
tu serais différente de toi maintenant ?.
si tu avais un autre prénom ?.
oui ? et toi si tu t'appelais Arthur.
est-ce que tu serais le même ?.
est-ce que tu serais le même petit garçon ?.
non ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
d'accord et donc tu /tut'es/ dit que tu serais comment ?.
tu serais pas tu serais pas comme tu es maintenant ?.
si tu avais un autre prénom ?.
ouais ? alors ?.
ben si tu xxx.
ben tu es dire que si tu t'appelais autrement.
tu serais pas le même ?.
alors ? vous seriez.
les mêmes ou pas ?.
ah ben non elle te dira un autre mais ça sera quand même.
toi ou pas ?.
non ?.
ah oui d'accord oui parce que elle lit Killian.
bon alors à qui on donne des prénoms ?.
quand est-ce qu'on vous a donnés votre prénom ?.
d'accord ouais Fab mais quand est-ce qu'on vous a donnés votre prénom ?.
tu sais pas ?.
eh ben oui.
tu crois pas que c'est quand les bébés ils naissent ?.
euh ta petite soeur par exemple xxx.
eh ben oui comme ça xxx.
ben oui donc quand est-ce qu'on t'a appelée Séréna ?.
quand tu es née ?.
oui ?.
ouais et à part eux on en donne encore à d'autres choses ?.
ouais mais est-ce que tu crois qu'il y en a.
qui ont pas de nom ?.
tu crois que non ?.
vous avez des animaux chez vous ?.
ah ben c'est pas.
ben oui ben tu lui avais donné un prénom ?.
eh ben voilà.
hum hum.
eh ben.
oh ils doivent être mignons.
et tu leur as donnés des prénoms aux petits.
ah ben.
/pardoncharbon/ ?.
d'accord et qu'on donne aussi des des des petits noms aux animaux ouais ?.
d'accord elle elle parle des enfants.
qui sont dans sa classe hein ?.
ah ben oui les couleurs caramel alors.
hein ? Elfie elle parle de Simon et elle dit q-.
et Simon elle l'aime pas beaucoup dans sa classe.
Simon il a dit comme Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai.
qu'est-ce que vous en pensez ?.
elle existe quand même ? elle est quand même.
vivante ?.
même si elle parle pas ?.
comment on sait /que/ quelque chose est vivant ?.
tu sais pas toi ?.
ça se voit ?.
ouais ça doit être comment alors ?.
si je te montre la table-là Séréna elle est vivante ou pas ?.
ah comment tu le sais ?.
parce que quoi ?.
ouais donc pour être vivant il faut avoir une tête ?.
d'accord donc il faut avoir un cerveau.
alors qui c'est qui est vivant sur notre Terre ?.
ouais tous les hommes ouais et puis ?.
oh ça fait partie ouais l- on va dire l'être humain.
d'accord tous les êtres humains.
les animaux ils sont vivants les animaux.
et puis ?.
il y a ?.
ben ça c'est les êtres humains.
oui il y a encore autre chose qui est vivant ?.
tu sais pas ?.
parfois on dit que les plantes elles sont vivantes.
elles sont vivantes les plantes ?.
ouais ça fait partie des plantes tu as raison.
alors ils ont un ils ont une tête les arbres ?.
d'accord parce que tout à l'heure tu m'as dit on savait que c'était vivant.
parce que ça avait une tête.
hein ? alors les alors c'est pas il faut trouver autre chose.
pour savoir comment c'est vivant parce sont vivants.
mais ils ont pas de tête donc on peut pas dire tout ce.
qui a une tête il est vivant ?.
les racines oui quelle est la différence encore entre les *.
les les les choses qui sont vivantes puis les choses qui ne le sont pas ?.
oui ah ça pousse ?.
ça grandit ?.
oui comme les fleurs c'est vivant.
comme les humains et comme les animaux.
eh oui ça repousse ah ben ça c'est.
un bon truc alors on peut dire que.
tout ce qui grandit c'est vivant ben oui une voiture c'est vivant ?.
ça grandit pas ?.
ben non ça.
pousse pas d'accord alors ouais.
tu as raison.
ouais oui oui tu as raison.
ben oui avec des sous beaucoup.
de sous souvent d'accord et puis donc Elfie elle dit que elle.
elle sait qu'elle est vivante parce qu'elle pense.
ah oui quand on a effectivement une maman on est vivants ouais.
alors est-ce que vous vous pensez ?.
est-ce que vous avez des idées dans votre tête ?.
est-ce que vous réfléchissez ouais ?.
où tu l'avais mise ? ben oui et toi ?.
ah oui.
et ça c'est c'est oui tu as oublié des petites choses.
mais des idées dans sa tête on pense des idées.
dans votre tête vous en avez ?.
tout le temps ou seulement c- à certains moments ?.
d'accord alors est-ce que vous réfléchissez vous ?.
toi oui ?.
tout le temps en temps ?.
de temps en temps ? tu crois ? tu crois pas que tu ?.
oui ? parce que maintenant par exemple tu dois penser à quoi ?.
ouais puis même quand on discute.
ouais et quand tu es dans la cour tu penses à quoi ?.
hein ? donc on pense tout le temps tu crois ?.
elle est petite encore hein ?.
d'accord est-ce que.
vous croyez que les animaux aussi ils pensent ?.
eh oui.
tous les animaux ? les sauterelles elles pensent ?.
ah il y en a qui pensent pas.
alors ? les mouches elles pensent ?.
les escargots ils pensent ?.
alors comment on fait on vous demande de savoir.
donc comment on peut savoir si les animaux ils pensent ou pas ?.
et quels animaux pensent ?.
parce qu'ils sont vivants ils existent ?.
tu crois qu'ils pensent tous ? ouais ? d'accord et les arbres alors.
est-ce qu'ils pensent les arbres ?.
ben ils sont vivants ? alors est-ce qu'ils pensent ?.
tu sais pas ?.
ben je sais pas je demande.
oui ?.
alors quoi alors ?.
les plantes tu crois quoi ?.
elles pensent et toi tu crois qu'elles pensent les plantes ?.
non ?.
pourquoi tu dis qu'elles pensent alors ?.
parce que tu sais pas ? alors qu'est-ce qui.
ouais ?.
de * quoi par exemple ?.
ah ben ils bougent pas en tout cas.
ah ouais mais est-ce que ça peut bouger.
ça peut se déplacer les plantes ?.
xxx si tu lui.
fais signe de venir euh il viendra pas tu es d'accord ?.
oui il y a des plantes carnivores qui bougent effectivement.
oui oui des espèces de des pics qui ressemblent à des dents effectivement.
d'accord mais alors quand on bon alors et de quoi on a besoin pour penser ?.
avec quoi on pense nous ?.
avec le cerveau.
donc les animaux ils ont un cerveau ?.
ouais ouais avec le cerveau.
c'est un quoi un un bébé quoi ?.
ah d'accord ok.
donc ça pense ça les Bambis ? enfin les biches.
ouais ? et alors les arbres ? les oiseaux ?.
non ? ils ont pas de cerveau ?.
d'accord alors ils pensent ou pas ?.
c'est la graine ?.
donc tu crois qu'ils des questions ? parce que Elfie elle dit.
je me pose des questions dans ma tête donc je pense donc.
ah ça parle pas ?.
il faut parler alors pour penser ?.
on n'a pas besoin de parler pour penser ? faut.
savoir parler ?.
tu le retrouves ? voilà et quand tu réfléchis dans ta tête.
c'est pas comme si tu parlais dans ta tête ?.
comment ça se passe ?.
on parle dans sa tête ?.
eh ben voilà alors tu as besoin des mots ?.
tu as besoin des mots d'accord ?.
donc les animaux comment ils font pour penser ? si ils ont pas.
de nom ?.
eh oui.
d'accord d'accord je suis d'accord avec toi.
et alors les arbres ? maintenant.
pourquoi alors ?.
bien ben je vous.
