la dernière fois je t'avais lu "Anaïs et Ludovic se réveillent" d'accord ?
tu vas me la
je ne vais
pas te le
d'accord ? alors
regarde regarde regarde bien les images
ça va t'aider hein ?
pour me la
qu'est-ce que ?
voilà Anaïs le rideau bleu
comment ?
Ludovic il dort très bien Ludovic suce son pouce
il dort encore alors que
Anaïs bleu
tu peux répéter ?
ok sur cette image-là ?
ouais mais qu'est-ce qu'il l'a réveillé ?
hum non mais comment euh qu'e- qui qui qui a réveillé Ludovic ?
qu'est-ce qu'il l'a
oui qu'est-ce qu'il l'a réveillé ? qu'est-ce qu'elle a fait pour le réveiller ?
oui elle est abîmée c'est pas grave va
qu'elle a crié ?
elle a dit quoi en criant ?
oui arrête de faire dodo Ludovic vic réveille-toi vite ?
voilà il son lit
et il lui chatouille les doigts de pied dis-moi
hum alors Anaïs
très bien et Ludovic ?
oui et où se trouvent les chaussettes ?
voilà elle prend il pardon
il prend les chaussettes qui se trouvent hein ?
et donc là où est-ce qu'ils sont ?
et qu'est-ce qu'ils font ?
hum ils boivent leur chocolat chaud ils prennent leur petit déjeuner
elle va arriver la maman hein ?
c'est c- c-
oui c'est c'est Maman c'est elle qui a préparé
pendant qu'ils dodo
ben elle /a l'a/ préparé euh le petit déjeuner
on ne l'a
hein tu tournes la page ? alors et là ?
hum elle se
lave quoi ?
voi- voilà
les mains
très bien Ludovic qu'est-ce qu'il
fait ?
oui il fait des grimaces où ?
ouais devant la glace oui devant le miroir et Anaïs ?
elle se brosse les dents non elle se brosse pas les dents
voilà très bien et donc là ?
oui Ludovic dit à Anaïs
qu'il a déjà mis son manteau et Anaïs que fait-elle ?
oui tu te souviens ?
du prénom de son copain ?
oui alors qui arrive là ?
oui Karim qui a sonné à la porte et qui dit ?
tu te souviens pas ?
dépêchez-vous les les tout-mous
on va arriver en retard à l'école
oui voilà on va arrêter là
ouais c'est fini hein ?
tu vas aller rejoindre tes copains pour faire du jardinage
d'accord ?
