Sarah corpus numéro onze.
alors nous sommes le ¤C¤ il est treize heures quarante cinq.
nous sommes dans la salle des moyens.
et c'est "La vieille voiture".
allez à toi.
ah non pardon deux lectures.
ça veut dire que je t'ai lu deux fois le livre.
oui à qui était cette vieille voiture ?.
c'était la voiture de bébé de Karim quand il était bébé.
quand il était petit hum ? allez tu tournes la page ?.
oui pour faire quoi ?.
oui pourquoi ?.
Anaïs Karim et Ludovic.
voilà et Anaïs tient la lampe électrique.
pour éclairer les escaliers de la cave.
hum hum.
oui c'est bien tourne la page.
hum hum.
hum hum /très c'est/ bien.
hum ils sont avec Ludovic tu tournes la page ?.
hum hum continue.
ah tu veux savoir ce que a dit Ludovic au chat ?.
il a dit oh tu exagères c'est même pas ta voiture tu continues ?.
oui Anaïs pousse la voiture et ils sont très contents.
tu tournes la page?.
hum hum.
et ben oui hum c'est bien.
euh Maria.
* ça c'est l'autre page c'est la page d'après.
tu vois c'est cette page là tu vois elle amène la dame tortue.
hum hum.
hum hum.
qu'est ce qu'il s'est passé ?.
ben oui y avait trop de bébés dans la voiture.
tu tournes la page quand tu as fini de raconter hein d'accord ?.
hum hum.
hum hum.
oui Maria ne remonte pas dans la voiture parce que elle est trop lourde.
en fait c'est elle qui va pousser la voiture.
tu veux écouter un petit peu ? $$$.
