xxx donc en gros faut qu'on change la problématique.
ben oui faut xxx ouais.
tu peux la lire s'il te plaît.
donc ne pourrait-on pas dire que les aspirations des mondes ouvriers coïncident avec l'évolution d'une constance sociale et politique nous empêchant de distinguer nettement un courant passéiste d'un courant progressiste.
et donc en fait faudrait mettre que euh au contraire il y a une euh ligne progressiste qui se dégage mais que le passéisme euh.
il se maintient.
susbiste toujours.
ouais ouais.
mais euh moins que le progressisme.
hum hum.
à moins.
donc c'est tendanciellement.
ah oui c'est vrai.
progressiste mais quand même du passéisme.
ouais mais du coup on est pas obligé de changer le plan.
ben non.
non on est pas obligé mais y a des endroits tu peux pas.
c'est juste à chaque fois que tu essayes de redéfinir ton truc tu dis.
ben oui.
oui ben y a des aspirations différentes selon les mondes.
bon ca va plutôt être passéiste pour les ouvriers euh ruraux.
mais euh on remarque que à partir de dix-huit cent quarante-huit euh.
et même déjà avant.
avec l'affirmation de la conscience de classe euh.
mais même déjà avant.
avant quoi.
même dans le grand un enfin je veux dire avant quarante-huit euh tu as d- tu as d'abord des tu as des tendances passéistes mais tu as surtout euh des idées progressistes quoi.
ben dans le dans dans mon dans ma partie quoi.
oui tu as le problème du machinisme.
voilà tu as déjà ça donc.
le machinisme ça fait un peu euh ça fait pass- c'est du passéisme quand même c'est.
si on avait mis que c'était passéisme en fait c'est machinisme.
oui oui oui mais tu vois genre mon le petit trois genre souvenir de la république eh ben.
ça c'est progre-.
tu vois d- d'un côté ils veulent pas de république parce que terreur machin.
donc ils veulent un retour enfin pas de république parce que pour eux c'est terreur.
hum hum.
mais en même temps tu as des mouvements euh tu as des ouvriers qui ont capté que il fallait euh comment.
que la révolution elle pouvait aussi apporter des changements sociaux quoi.
ils vont s'a- euh s'associer avec euh des des penseurs quoi tan- genre tu as Babeuf les trucs comme ça.
oui donc ça c'est toi qui en parle de Babeuf parce que moi euh.
oui non mais moi j'aime bien la partie-là de toute façon.
donc euh ça me dérange pas de la faire.
c'est dans quelle partie ça.
c'est le grand le petit.
trois du grand un.
mais en fait c'est la dernière partie donc euh là tu peux on peut.
ah oui d'accord ouais.
ça fait bien une euh une euh transition quoi ça fait bien on est vraiment dans le.
oui bah oui c'est le xxx.
on commence vraiment à.
ben l'ambivalence en fait des aspirations.
c'est à quel moment ils commencent à devenir euh.
ben dès dès la révolution moi j'ai trouvé.
progressistes euh.
dès la révolution mais ça dépend dans quel domaine genre dans le domaine euh euh politique ça va plus être progressiste mais dans le domaine comme toi tu as les machines euh.
hum hum.
ça va plutôt être passéiste oui c'est pas des as- enfin si c'est des aspirations mais c'est.
ben c'est passéiste tant que euh des nouveaux métiers sont pas créés.
parce que après on voit que euh qu'ils sont euh qu'ils sont d'accords pour euh enfin.
i- ils acceptent de nouveaux métiers.
euh c'est-à-dire ben des des mécaniciens et caetera.
j'avais relu ça dans le xxx.
et la révolution de quarante-huit aussi euh.
ben ça c'est progressiste.
c'est progressiste mais tu as quand même des appar- des des des du ben tu as le clivage qu'en pleine ville tu sais.
la campagne elle est plutôt euh passéiste enfin plutôt enfin vraiment euh à cause des quarante cinq centimes là.
et mais c'est surtout ouais c'est surtout progressiste.
de toute façon dans tous mes trucs ils sont tous progressistes c'est tous des progressistes.
oui ben à chaque fois c'est ça mais regarde moi.
mais on peut penser que mais après euh.
moi la Commune je mets que c'est progressiste.
mais est-ce que du coup je mets le truc de Démier que euh qu'ils étaient un peu passéistes.
je peux mettre ça mais que il faut pas en faire tout un.
ben tu peux juste le dire au début alors il a.
je l'évoque.
dit ça mais atten- on f- on va en prenant du recul attention faut penser à ça.
attention voilà et donc il faut encore qu'on mette euh parce qu'il avait dit qu'on avait pas assez axé sur euh.
sur les intellectuels.
sur les intellectuels donc à chaque fois faut mettre.
ben alors déjà on fait.
Marx et puis dans l'intro faut parler aussi de xxx.
moi j'ai Babeuf il y a Proudhon.
et c'est à ce moment-là qu'il faut mettre euh.
il y avait Proudhon.
Saint Simon.
Saint Simon et Saint Simon en fait voilà c'est le truc c'est que euh comment elle avait donné ses trucs.
c'est lente prise de conscience métier ville région.
et que moi j'avais trouvé des des des trucs dans les lectures qu'on avait faites.
et que elle elle avait parlé de l'influence de Saint Simon.
elle était partie dans un truc où tu avais pas vraiment euh.
mais elle l- elle en avait parlé pendant la khôlle.
ben oui elle avait parlé de Saint Simon et tout.
mais ce que je vois je vois pas le le le rapport en fait.
elle avait dit quoi elle avait dit quoi.
je comprends rien en même temps c'est que Saint Simon euh je sais plus.
mais Saint Simon on peut le voir aussi euh dans la troisième république ou sous le second empire.
parce que euh Louis Napoléon Bonaparte il est vachement influencé par euh par Saint Simon on l'avait vu dans enfin dans la suite.
oui mais déjà mais je peux toujours en parl- parce que quand je parle de Babeuf là dans euh il y a des mouvements des ouvriers qui vont se raccrocher à des penseurs euh.
ben tu as Babeuf mais tu en as d'autres mais j'ai cité que Babeuf parce que j'avais pas envie d'en citer plein quoi.
oui ben du coup tu mets Saint Simon.
ben je sais pas si ouais il doit être dedans.
Saint Simon tu mentionnes et puis après il y en a qui peuvent en reparler dans la suite quoi euh.
c'est c'est pas quelque chose qui arrive à un seul moment fau- faudra le rappeler tout le temps quoi.
mais c'est vrai que là j'ai pas compris son truc hein.
ben c'est pas grave tu prends que ce qui a l'air intéressant et au pire tu cherches un peu euh.
mais ce sera inclu dans quoi.
moi mais moi j'ai trouvé hein euh j'ai j'ai re- enfin j'ai pas re-.
lente prise de conscience ça nous fait ça en pas rédigé.
ça fait enfin au r- enfin euh quand ça sera rédigé ça va.
de toute façon faut pas que ça soit très long.
ben oui c'est pour ça que moi je trouvais que mon truc était mieux.
mais je sais pas pourquoi ce qu'elle nous a fait là mais bon tant pis.
c'est pas grave.
et sinon euh est-ce que en fait on avait parlé de l'instruction.
enfin c'est ¤P¤ qui parlait aussi de l'instruction.
ouais euh et elle en a elle a tout ça mais j- j'aime pas l'écriture de ¤P¤ je comprends rien.
alors je pense que je vais euh reprendre ses trucs mais euh.
non l'instruction ça va être facile parce que elle a instruction et journaux.
et dans laïcité.
oui mais à mon avis faut plus parler des journaux.
et euh les deux parce que.
eh ben et en fait faut parler de l'éducation comme ce que nous z- avait dit ¤N¤.
c'est que les ouvriers étaient très sensibles à l'éducation alors que euh on.
et l'Eglise aussi là-dedans il avait rajouté enfin là elle a écrit.
ben l'Eglise c'est dans mon truc en fait parce que euh c'est dans la Commune j'avais dit par exemple euh.
oui donc euh il y avait des mesures antéclérita- anté- anticléricale donc séparation Eglise et Etat.
et donc là justement on disait que c'était vraiment progressiste.
parce que ça s'affirme contre une institution qui elle se veut passéiste.
et en et là on avait rajouté que.
donc c'est une opposition et donc en fait c'est montrer euh montr-.
en fait au fond c'est montrer que le progressisme ben oui non c'est débile s'oppose au passéisme.
et euh comment parce que là j'avais vu un truc et le prof il avait insisté là-dessus.
c'était Eglise catholique se prend encore pour une force.
ben oui c'est ce que.
en fait et qu- ben c'est toi qui en parle de ça.
oui c'est moi qui en parle.
non mais parfois l'Eglise catholique euh va à l'encontre des progrès.
ben oui c'est pour ça.
ben oui c'est ça.
c'est pour ça qu'on dit que c'est passéisme.
mais c'est que des fois justement non.
mais euh.
genre elle va s'allier des fois mais bon après c'est plus le sujet.
oui c'est c'est pour ça.
parce que c'est pas les ouvriers mais juste pour dire que euh par rapport à l'instruction par rapport à la Commune c'est.
oui mais ça ça vient ben plus tard ça vient sous la troisième République.
ben oui mais on est encore dedans.
ben oui mais c'est la fin hein.
hein on devait faire jusque quand.
le dix-neuvième siècle c'est jusqu'en mille neuf cent quatorze.
logiquement euh.
on va pas jusqu'en mille neuf cent quatorze.
ben si normalement c'est jusqu'en mille neuf cent quatorze hein.
ouais mais il se passe rien xxx.
oui après de toute façon tout est joué quoi euh tous les ouvriers euh.
de toute façon une fois qu'on a fait la.
après la laïcité.
après l'A.I.T..
non si parce que tu as l'A.I.T non mais tu as surtout que ce qu'on avait fait on avait oublié d'en parler en khôlle.
c'est le c'est que une connaissance xxx les syndicats là.
les syndicats c'est après la Révolu- ça.
il y en a beaucoup qui viennent après euh pendant la la la la troisième République.
donc de toute façon faudra en parler de la troisième République.
mais ça qui parle des syndicats.
c'est toi normalement.
mais en fait j'en sais rien parce que.
parce que moi au début je voulais le faire puis après j'avais pas trouvé.
donc ¤P¤ elle avait dit qu'elle voulait bien le faire.
ouais mais elle l'a pas fait.
elle l'a pas fait.
ben elle m'a pas donné les feuilles.
moi j'ai euh lente prise de conscience et instruction laïcité euh xxx journaux.
parce que moi pour le syndicalisme j'ai vraiment rien quoi euh.
j'ai les types de syndicats et euh.
je peux juste dire à quoi sert un syndicat mais après tous les.
et la partie que tu devais faire.
une connaissance qui permet or- euh organisation des différents mon- mouvements ouvriers c'était quoi ça.
ben c'est les syn- c'est les syndicats en fait.
mais de toute façon on va pas faire l'histoire des syndicats faut tout simplement dire.
ben non.
que la les syndicats servent euh à pour enfin aux ouvriers euh.
ben en fait ce que j'ai pour les syndicats c'est euh affirmation de l'identité ouvrière à travers le syndicat se fait d'abord localement voir régionalement.
prédominance d'entreprises de petites tailles pas toujours intégrées dans le marché national.
enfin bon ça on s'en fout.
donc syndicats fournissent logements secours mutuels.
et sont un moyen de promotion collective de la classe ouvrière.
et informent les militants sur les lois les conditions de travail les moyens de lutte ouvrière.
donc c'est un moyen d'émancipation pour euh les ouvriers.
et ça suffit largement il suffit que tu mettes deux trois exemples.
je mets que ça pour les syndicats.
genre des exemples euh bien concrets tu vois genre quel syndicat a fait quel enfin.
non ça j'ai pas hein.
ben euh tu inventes un syndicat.
de toute façon c'est des fiches hein si tu regardes ces fiches il y a pas beaucoup d'exemples hein.
oui voilà et faudrait peut-être un nom de syndicat peut-être si t'en as t'en t'en trouves un.
ou sinon au pire on le trouvera.
mais ça franchement en rédigant euh ça ça fait une partie quoi.
de toute façon avec tout ce qu'on a on a largement.
ça doit faire quatre pages pas plus.
ben oui hein quatre pages trois trois quatre pages euh.
de toute façon en plus lui il rédige bizarrement enfin il saute des lignes à chaque fois.
ouais voilà donc franchement.
tu me diminues ça ça suffira.
et dans expression politique je sais plus ce que c'est qui devait faire ça.
ben c'est.
oh xxx.
non on le fait pas expression politique on avait dit qu'on faisait plus.
mais oui on avait dit qu'on le faisait plus.
mais euh le problème c'est qu'il y a des trucs qui sont pas trop mals.
enfin je crois que j'en avais trouvé.
et le euh expression po- alors du coup on oublie de parler des grèves dans tout ça.
non parce que moi j'en parle des grèves.
dans quoi.
c'est euh tournant.
alors j'avais fait une connaissance est un tournant libéral en politique qui permet d'organi-.
mais où.
c'est dans le grand trois deux.
une connaissance est un tournant libéral en politique qui permet d'organiser différents mouvements ouvriers.
donc xxx Second Empire donc l'A.I.T. machin truc grève.
c'est un moyen d'action des ouvriers puisque absence de procèdures de négociation industrielle.
ce sont.
surtout des grèves offensives et après je parle des motifs.
et après j'ai d- deux exemples.
tiens ça tout ça c'est sur les grèves et les et le syndicat.
mais tu me les avais déjà donné tu m'avais déjà tout donné sur les.
mais non mais nan parce que mais nan parce qu'en fait j'avais pas vu celui-là.
je l'avais complètement zappé.
je sais pas pourquoi j'avais pas xxx je te l'avais pas donné celui-là.
je viens seulement de le voir.
tu le veux.
au cas où parce que y a des exemples dedans en fait.
ben j'avais des exemples j'avais euh dix-huit cent quatre-vingt-onze dix-huit cent quatre-vingt-douze.
les bûcherons du Cher qui font une réaction à la crise économique.
c'était mon idée ça.
et j'avais le Creusot mais ça c'est encore toi.
c'est la volonté des ouvriers qu'on leur paye le travail d'entretien du dimanche qui était une tradition.
et donc là c- ce qui va montrer le détachement du patron.
on travaille plus pour la grande famille qui est l'usine mais pour l'argent.
et donc aussi intériorat- l'intéro- -riorisation de nouvelles normes temporelles.
et je trouve que c'est pas mal parce qu'en plus il en a parlé en cours ce matin du travail le dimanche.
donc tu veux pas de mon truc.
ben si je veux bien mais euh après ça va faire long mais je peux hein.
non mais c'est au cas où.
c'est au cas où.
tu voudrais des ex- tu tu veux des exemples quoi.
ben attends c'est quoi ça.
non ça de toute façon j'avais fait ça j'ai pris.
grand trois un ouais ça c'est pour moi ça.
et donc après on envoie tout à ¤P¤ et c'est ¤P¤ qui fait toute la mise en page.
oh oui oui.
parce que nous on va rédiger.
mais euh comme on aura pas forcement la même euh façon.
enfin pour lier genre euh les paragraphes mettre ensuite machin.
ouais on se les renvoit croisés comme ça on on se corrige comme ça ça donnera quelque chose.
hé mais moi le week-end je peux pas.
d'un peu homogène ben tu me l'envoies lundi c'est pas grave.
enfin moi je fais ça moi je fais ça ce soir hein.
ce soir ou demain.
mais je vous le fais pas ce week-end.
O.K. ben tu me le renvoies ce soir.
j- j- j'en veux pas.
oh mais après tu fais comme tu veux.
moi moi franchement si je pouvais je le ferais maintenant pour m'en débarrasser mais je peux pas là.
est-ce qu'on a parlé des canuts.
là-dedans parce que c'est bien les canuts ça se passe assez tôt et puis euh.
si j'en parle moi.
tu en parles.
mais en fait j'en parle parce que tu sais dans lente prise de conscience ben le truc que j'ai refait.
j'ai dit que ça dépendait des des de la situation géographique.
enfin genre Paris qui est plus touché euh par le syn- par le syndrôme des républicains tu vois.
hum hum.
après euh il y a Marseille l'influence de l'Eglise.
et puis tu sais donc je suis à la différence entre les situations euh géographiques.
et après justement par rapport aux métiers.
mais après j'ai juste dit que bah t'avais certains métiers genre les canuts ils se sont révoltés euh assez tôt.
et il y avait un truc qui était pas mal aussi.
et voilà mais euh.
dans sa chrono c'était les canuts qui se révoltaient.
parce qu'il y avait eu un procès contre des mutualistes ou je sais plus trop quoi.
c'était après ça non.
c'était après.
je sais plus.
je sais plus je sais plus les dates.
je vais regarder ça.
et vous savez c'est quoi qui est horrible.
c'est de se dire que même que on a on peut faire ça * comme on enfin.
on va s'investir mais que si il la jugera pas bien ça se trouve il l'enverra pas aux autres.
donc en fait on aura fait ça pour rien quoi.
ben on l'aura fait pour nous.
oui c'est vrai.
et puis euh je veux dire il a pas dit que c'était nul.
alors que à ¤P¤ et euh enfin tout le groupe d'¤P¤.
il leur a dit que leur problématique elle était pourrie et euh qu'il fallait tout refaire.
nous il nous a dit que la problématique était mauvaise hein.
enfin il nous a dit qui fallait recentrer.
il nous a pas dit qu'elle était mauvaise elle a dit qui on l'avait pas recentrée.
nous en fait c'était tout con on répondait pas à la question.
c'était ah oui ben c'est les deux.
ben oui mais c'était c'était une problématique enfin *.
la problématique qu'il nous a proposé c'en était une qu'on avait auquel on avait déjà pensé donc euh bon c'est.
ben c'est pas grave hein ça ça change rien à notre plan si tu veux.
moi ça mais ça m'embête moi parce que je veux dire on s'est dit ouais on va aller plus loin.
et euh et finalement ben en fait non.
hum en intro non en fait on s'en fout.
parce que tu te rappelles on avait dit euh ce serait pas mal en introduction de faire euh la phrase euh d'un.
qu'est-ce que le tiers état c'est tout euh c'est rien euh tu te rappelles de la phrase-là.
oui oui.
non mon intro ça le fait pas.
tant pis bon.
si si ça le fait on peut on peut le retrouver facilement c'est tout.
mais moi j'ai pas vraiment envie de faire la conclusion.
parce que je comprends pas trop s- sur quoi on peut conclure.
on en fait une bidon puis à la limite ben c'est lui qui change hein c'est pas.
parce que regarde euh la fiche sur les domestiques euh.
il nous l'a quand même envoyée.
et c'était pas une fiche extra hein.
non mais c'était même pas qu'il y avait pas une fiche extra.
c'est qu'il y avait pas de grand un de petit un de petit deux.
tu avais pas de périodes charnières tu avais rien.
oui xxx voilà c'est pour ça que nous au moins euh ça fait pas.
c'est structuré alors à la limite euh.
parce que c'est structuré ça peut partir un peu dans tous les sens.
mais c'est le sujet qu'il veut enfin euh.
oui parce que c'est vaste.
et puis ça dépend de plein de trucs.
mais moi je trouve ça bête que dans du coup notre problématique on pourra plus parler d'une.
que ça dépend de la conjoncture parce que moi je suis desolée il y a tout.
si ah non c'est pas de la conjoncture mais tu dis mais que.
ben si parce que.
ben on peut le dire dans la conclusion ça.
oui moi j'avais mis dans la conclusion.
oui mais quand même.
que le principal facteur extérieur dans les aspirations c'était le les aspirations politiques en fait.
avant d'être sociales.
enfin ça va dans le /sensensemble/ quoi mais.
alors en fait c'est quoi.
ben en gros les aspirations suivent les intérêts des ouvriers c'est tout.
oui enfin c'est normal.
ben oui.
donc c'est indépendant de.
c'est bizarre de dire que c'est c'est progressiste ou passéiste finalement.
parce que c'est totalement indépendant.
lui ils s'en foutent de la politique.
ben pas vraiment parce qu'à partir de quarante-huit ils s'en foutent plus.
à partir de quarante-huit mais avant.
ben avant oui mais faut.
avant c'est totalement aléatoire quoi c'est.
ben c'est pour ça qu'on a mis notre plan c'est pour ça qu'on s'est quarante-huit le tournant.
ben oui mais ouais.
en fait faut juste changer la problématique.
le reste c'est très bon hein enfin euh c'est xxx.
c'est très bon.
c'est très bon c'est.
c'est génial enfin on est trop doué.
bon attends ¤P¤ j'écris juste euh le.
je te donne la feuille d- sur les syndicats.
parce que j'ai des exemples après si tu comprends pas tu me rediras demain.
