alors euh est-ce que vous pouvez m'expliquer ce que vous pensez du langage des jeunes de maintenant si vous pensez qu'ils s'expriment euh on va dire correctement respectueusement convenablement si vous pensez que qu'ils parlent euh réellement le français ou si ils se font une langue à eux avec le verlan avec euh ce que nous on appellerait des fautes de français des choses comme ça Nenette parmi tes copains tes copines tu as il y en a qui parlent verlan ou.
aux profs.
mais ça arrive.
et tu crois parce qu'ils savent pas ou tu crois c'est parce que ils ont envie de.
ou tu crois que c'est pour se donner un genre que.
comme le verlan c'est pour faire bien quoi.
donc tu crois qu'il y a un mélange d'invention et un mélange d'ignorance.
d'accord et tu comprends toi quand ils te parlent en verlan.
comme quoi tu as des exemples.
quand euh quand tu as un copain ou une copine qui te dit ouais les profs ils croivent que je sais pas quoi tu es.
tu as envie je sais pas tu as envie de les reprendre ou.
ou tu as envie de et tu le fais.
et à force ça rentre ou ils continuent.
et les profs ils les reprennent quand ils parlent comme ça ou ils s'adressent mieux quand ils.
d'accord donc en fait ils font exprès.
ils réfléchissent.
d'accord et pour les petits tu crois que euh tu crois que les petits par exemple ceux qui sont en primaire maintenant ou euh tu crois qu'ils s'exprimeront pareil ou euh.
ou plus.
de ton âge.
ils seront influencés.
et toi pourquoi tu parles pas comme ça alors pourquoi tu as pas envie de parler comme euh.
ah ouais.
ouais mais il y a des mots de verlan qui rentrent quand même dans le.
ouais et tu as l'impression que euh enfin je sais pas c'est c'est une question moi des fois j'ai l'impression là est-ce que tu penses pas que ça peut être une façon de de se créer un groupe à eux et de rester que entre eux.
de se créer un langage à eux enfin des des des codes de parole.
qui à qu'eux qui peuvent comprendre enfin que ceux qui parlent verlan entre eux quoi.
une une façon de s'isoler ou de ou de de de refuser les autres quoi de.
pas spécialement avoir envie que tu participes à leur conversation alors ils mettent euh.
et ça c'est quoi c'est une sensation que tu as dans ton collège ou euh ou c'est quelque chose euh que tu as pensé euh.
ouais que c'est possible quoi qu'un mot c'est qu'un mot et que tout le monde peut en inventer.
d'accord maman une remarque ou tu nous laisses euh continuer.
oui je pense aussi à la vulgarité euh énormément de vulgarité dans leurs propos.
c'est la vulgarité normale ou c'est de la vulgarité euh.
tu pen- tu penses qu'ils ont des insultes.
non c'est assez prononcé et.
des insultes propres euh aux jeunes de maintenant ou c'est les mêmes insultes que quand moi j'étais petite ou quand toi tu étais petite.
ah non non non c'est pas des insultes euh que j'ai connues quand j'étais petite moi.
pas pas forcément que tu disais mais qui existaient quoi que.
non qui n'existaient pas non plus ou alors euh je les entendais pas.
tu as un exemple.
bien sûr conne connasse pétasse.
ah ça va c'est gentil ça.
c'est gentil.
non mais c'est pas.
ben quand ils ont.
ça tu l'as déjà entendu nous euh.
pas je l'entends à l'heure actuelle mais quand tu étais petite Charley il y avait pas.
moi je le disais pas.
euh pétasse poufiasse.
et pourtant conne des trucs comme ça.
ben tu tu avais pas beaucoup de gros mots dans ton dans ton vocabulaire c'était pas ça faisait pas partie.
c'est ça a changé depuis.
ben c'est bien dommage quoi c'est pas comme ça que je t'ai éduquée.
ben non écoute hein et le vocabulaire s'étoffe dans tous les sens du terme.
mais mais non il y a des enfants c'est dans toutes les phrases et puis euh tout petits hein euh trois ans trois ans et demi euh.
donc toi les gamins que tu as en fait avec qui tu fais l'aide aux devoirs c'est des gamins de quel âge à peu près.
alors j'ai les C.E. C.E..
donc euh vis-à-vis de toi ils se comportent comme si tu étais une prof enfin ils t'appellent madame des trucs comme ça des.
non non ils m'appellent par mon prénom ils me tutoient euh ils sont parfaitement à l'aise euh.
donc tu es pas ouais mais tu es tu es pas considérée comme faisant partie du cadre enseignant il y a pas éventuellement enfin est-ce que tu as l'impression que la petite barrière qu'il peut avoir avec euh avec les profs euh elle existe avec toi ou ou non.
euh non elle existe pas non non euh ils refusent même de faire leurs devoirs.
ah ouais et tu crois qu'avec leur prof la barrière elle existe.
je pense euh elle serait minime si il y en a une euh.
enfin on parle pas de tous les.
oui pas de tous les enfants en général mais bon.
ouais on parle de ceux qui ont un langage particulier.
de certains enfants voilà et puis euh il y a aussi euh le fait qu'il y a beaucoup d'enfants étrangers.
qui maîtrisent mal euh la lecture déjà à la base euh ils ils ont passé le cap du C.P. ils savent toujours pas lire ils arrivent pas à à lire le son.
pour eux deux syl- euh voilà une syllabe.
mais ils savent les prononcer.
non ils arrivent pas.
d'accord donc le le fait de la lecture ça empêche la parole.
alors ça les rend peut-être euh ben ça les déçoit peut-être dans.
dans leur travail c'est peut-être aussi fatigant d'être toujours euh être en situation d'échec mais euh.
mais voilà c'est difficile quand même à travailler avec des enfants comme ça.
et euh est-ce que euh est-ce que vous avez l'impression que le langage il a enfin il a évolué de manière générale en sans parler de positif ou de négatif.
ou que le langage a évolué par exemple quand toi tu étais petite donc euh il y a un bon moment quand moi j'étais petite il y a un petit moment et puis quand Marion était petite c'est-à-dire maintenant.
l'évolution entre moi et vous.
ben là il y a un peu près trois enfin trois générations entre guillemets quoi.
oui euh mais ça a énormément évolué déjà nous quand on était enfant on avait euh ben très peu on avait très peu le droit de s'exprimer nous on nous écoutait pas beaucoup.
ouais c'est clair.
euh c'est clair qu'on n'avait pas de discussions avec les parents à table n'importe où avec les adultes maintenant les enfants sont constamment euh ben connaissent tout quoi de la vie des parents euh de tout donc c'est plus du tout il y a il y a pas de comparaison du tout.
entre les générations hein.
mais euh par exemple toi quand tu entends des jeunes qui parlent en verlan des trucs comme ça tu comprends ce qu'ils disent.
certains mots oui parce que c'est c'est devenu euh.
ah ben il y a.
il y en a dans le dictionnaire qui sont entrés dans le dictionnaire donc oui il y a des choses.
ah ouais ouais euh meuf {/previous/LGverlan} keuf.
oui keuf.
meuf {/previous/LGverlan} à donf {/previous/LGverlan} oui ça c'est voilà.
euh si je te gri- je sais pas si je te dis ouais euh je te kiffe à donf {/previous/LGverlan} la houla euh.
ben kiffer oui il y a pas longtemps que enfin c'est kiffer c'est ça peut être aimer apprécier enfin c'est.
oui des fois j'arrive pas trop à comprendre euh le mot il est mis euh.
il est mis euh oui je sais pas des fois c'est ça correspond pas trop mais bon enfin.
et euh vous avez pas l'impression que le le le système langagier des des jeunes de maintenant enfin je sais pas comment je peux dire ça puisque je suis pas spécialement vieille mais.
de quoi.
ouais de ton âge ouais quoi quatorze quatorze quinze ans que qu'en fait c'est c'est banalisé enfin c'est.
pas spécialement bien vu par les personnes euh quinquagénaires euh sexagénaires et compagnie.
non c'est pas bien perçu.
mais euh enfin je sais pas.
mais il y a déjà plus la politesse.
oui les enfants se poussent même pas pour laisser la personne passer.
bon d'accord.
alors ouais.
bon ça c'est dans le comportement et dans le langage ça se fait ressentir.
oui parce que si la grand-mère euh va faire ou la personne agée fait une petite réflexion euh est-ce que vous pouvez vous pousser ou ben ils se regardent entre eux qu'est-ce qu'elle a la vioque euh.
ou alors ils s'adressent à elle oui avec des propos euh bon.
hum même aux profs hein.
et euh du coup je sais plus j'ai perdu le fil de la question euh ouais parce qu'en fait il y a euh enfin souvent quand on écoute les gens parler ils ont tendance à cataloguer les gens entre les personnes qui parlent bien et les personnes qui parlent mal.
mais euh enfin vous avez pas l'impression qu'il y a des gens qui peuvent être considérés comme parlant bien et pourtant qui ben qui font des fautes ou qui mettent des mots de verlan.
quoi des qui utilisent des mots qui.
ouais ou qui utilisent des mots qui normalement font pas spécialement partie de leur leur vocabulaire euh à eux quoi.
parce que c'est c'est.
non c'est pas ça mais enfin je veux dire par exemple moi j'ai pas l'impression de parler spécialement le verlan mais euh quand j'y réfléchis.
il y a des mots que j'utilise quoi donc euh.
non c'est pas mal interprété je pense pas non parce que c'est ben il y a certains mots qui peuvent passer.
dans une discussion euh.
non mais la question c'est pas si vous si vous pensez que je parle mal.
non non c'est pas ça par rapport à.
non euh j'arrive pas à te suivre là si vous parlez les deux en même temps.
honneur aux personnes agées merci.
je sais pas laquelle écouter.
non mais une personne qui parle bien si elle emploie un ou deux mots en verlan ou dans le le langage courant euh c'est ça peut bien être ça peut bien passer quoi.
donc elle est quand même cataloguée dans les personnes qui parlent bien hum.
bien sûr.
d'accord et une autre question est-ce que vous avez pas l'impression que le toute la télé-réalité "Loft story" "Star academy" et tout ça ça ça propulse beaucoup de jeunes euh dans euh enfin sur le devant quoi et euh que ça ait mis en avant ce système-là et euh et que ça le banalise en fait.
oui c'est certain.
c'est aussi pour les faire rêver c'est je trouve ça un peu dommage mais bon.
ouais mais au niveau du langage est-ce que tu as enfin.
je sais pas vas-y.
quand tu entends un Jérémy de la "Star academy" qui sort la pérav {néologisme d'un participant de la "Star academy". /instantaneous/LX}.
en permanence.
quand tu entends une phrase culte de loft story qui est euh je t'emmerde avec un grand A.
euh ouais des choses comme ça quoi c'est.
ben c'est triste ça devrait pas être médiatisé quoi.
enfin je sais pas quoi enfin ils devraient quand même faire attention à ce qu'ils passent à la télé mais bon.
donc en fait d'un côté on a ça et de l'autre côté on a la dictée de Bernard Pri- Pivot pardon donc c'est d'actualité mais.
oui bon ben nous on enregistre la dictée de.
c'est un peu tout et rien.
Bernard Pivot quoi.
oui enfin on regarde la Star'ac aussi.
oui d'accord mais on va pas l'enregistrer enfin quoique si.
quoique si ouais.
oui quand il y a Bruel.
pour toi Charley.
ouais ouais non mais j'enregistre aussi hein mais euh non mais c'est enfin il y a il y a deux euh il y a un peu il y a les les deux qui existent mais même à la télé quoi il y a des émissions classées littéraires intelligentes euh et puis télé-réalité télé populaire euh.
oui ça c'est sûr de plus en plus oui.
si si bien sûr c'est elle qui apporte euh ben c'est la médiatisation qui apporte les phénomènes de mode.
et dans le langage et dans les vêtements dans tout dans tout.
ouais mais est-ce que par exemple parce que au départ le verlan c'est quand même quelque chose qui a qui a débuté dans les dans les cités parisiennes et compagnie.
avant d'arriver à Lunéville à Nancy euh.
est-ce que tu vas euh tu vas dans une banlieue euh enfin tu vas à Vandoeuvre ou Haut-du-Lièvre.
ou tu vas dans une banlieue à Marseille ou à ou à ou à Bordeaux ou à Rennes.
euh il y a des mots qui il y a des mots qui changent mais il y a quand même beaucoup de mots qui sont euh qui sont pareils.
parce que le verlan c'est des mots à l'envers.
ouais ouais.
donc je pense que c'est.
ben oui à l'envers c'est un phénomène de mode parce que votre père ben je l'ai connu il y a.
si on fait le calcul euh j'ai quarante-quatre ans je l'ai connu.
j'avais dix-sept ans.
il y a longtemps.
il parlait verlan.
ouais mais c'était pas le même verlan que maintenant.
ah si si si ils parlaient à l'envers mais en faisant des phrases complètes.
oui mais c'était pas le même.
c'était pas le même système.
c'étaient des mots longs.
ouais mais ça c'est autre chose c'est la langue de fe les trucs comme ça.
mais bon je me souviens qu'au début que je le connaissais avec ses copains ils parlaient verlan.
et tu comprenais toi.
rien du tout rien rien rien.
et ils étaient nombreux à parler ça.
ben ils étaient un groupe de cinq six.
et pourtant ils venaient d'un petit village paumé de la Lorraine.
d'un petit village voilà oui bien sûr.
et ils se parlaient euh ils se parlaient.
non non mais ils se parlent couramment comme ça bon ça ça a pas duré enfin peut-être si quand même un an et puis quand ils se voyaient ils se parlaient comme ça moi je comprenais rien.
ouais et puis toi toi tu venais de la ville d'à côté et tu en avais j'amais entendu parler.
non ben non à part eux.
alors que maintenant tout le monde sait que le verlan existe donc il y a.
donc enfin je pense qu'il y a quand même un effet de médiatisation.
mais oui hum.
après tu es pas obligé de parler verlan sous prétexte que.
quoique il y a des mots qui se glissent hein euh.
mais euh bon sinon le langage des jeunes de maintenant.
que c'est triste.
triste ah les nostalgiques.
non il y a plus ben il y a plus de politesse déjà ça par rapport à ça après bon ben tu entends.
euh euh dans leur langage euh c'est pas très poli c'est pas très correct ou euh.
mais au départ il y a déjà plus de bonjour merci s'il vous plaît euh.
voilà alors déjà ça c'est déjà un peu choquant.
ouais mais en même temps enfin.
et après quelques quelques.
grossièretés dans une phrase ou alors euh euh allez fais ta leçon euh mais non je suis fatigué j'en ai rien à foutre euh.
nan tu fais ta leçon euh il y a.
ouais alors qu'il est dans le cadre scolaire quoi.
euh mais non je la ferai avec ma mère je lui dis mais non si si tu es inscrite à l'aide aux devoirs c'est tu dois faire ton travail quand tu rentres à la maison ta maman elle a pas à s'occuper de toi mais ma mère elle en a rien à foutre et voilà.
donc euh ben qu'est-ce qu'on.
qu'est-ce qu'on peut faire après avec ça euh.
oui ils ont pas envie de s'arrêter ils ont raison.
ils vont pas relever non plus.
c'est pas possible quoi.
mais c'est intéressant ce que tu as dit là parce que tu dis euh moi je te demande si les profs euh ils ont peut-être pas envie de relever et toi tu me réponds euh non ils remarquent pas tu crois qu'ils remarquent pas tu crois qu'ils ont tellement l'habitude d'entendre euh d'entendre des phrases euh.
en verlan ou.
ben pas qu'ils font semblant de pas entendre mais tu imagines si à chaque heure de cours et à chaque phrase qu'on leur sort ils font la leçon ou qu'ils enfin au bout d'un moment euh tu fais plus de maths quoi tu fais de l'éducation civique.
à chaque heure de cours.
et euh là il y a que moi qui parle hein.
non non.
ben ouais les questions sont plus longues que les réponses.
non mais euh je sais plus ce que je voulais dire ouais vous vous avez l'impression quand quand vous parlez avec un jeune ou quand euh vous av- s- là où vous vous sentez le plus agressées c'est c'est par rapport au ton c'est par rapport au vocabulaire employé c'est.
par rapport euh qu'est-ce qui qu'est-ce qui vous dérange le plus dans la façon de de s'exprimer de on va dire des jeunes encore une fois enfin je veux pas généraliser.
Nenette parce que tu en fais partie normalement mais euh.
ben des jeunes qui cherchent à se faire rema- enfin c'est ça en fait ils ils cherchent.
à se faire remarquer par leur langage ou.
ou à se créer euh une petite une petite communauté quoi enfin.
ben de toute façon chaque tu regardes chaque pays chaque société a sa langue en gros.
ben eux ils se créent leur mini société entre eux.
leur groupe de potes avec leurs mots de vocabulaire leur façon de parler.
mais vous avez pas répondu à ma question ce qui vous dérange le plus c'est les mots de vocabulaire employés toi maman tu parlais des gros mots.
oui la grossiereté ça c'est.
toi Nenette tu as plus tendance à parler de des de les de la façon de parler parler doucement parler pas doucement.
donc toi ce serait plutôt le.
vocabulaire et toi ce serait plutôt le ton.
puis en général un enfant qui ira te parler euh en ayant des grossièretés ce sera sur un ton euh pas forcément gentil.
il va pas te le dire gentiment.
non mais tu remarques que enfin je sais pas si dans ta tête tu fais le lien mais qu'est-ce que.
qu'est-ce qui te dérange le plus quand tu y penses.
le manque de politesse moi.
ouais mais ça.
enfin je sais pas moi je sais que là où je bosse.
j'ai des mamies toute la journée euh je leur dis bonjour il y en a une sur trois qui me répond et encore si j'ai de la chance donc le coup des bonjours je.
non c'est pas que par rapport à ça.
c'est pas spécifique aux jeunes mais bon.
ben j'ai l'impression que les.
enfants ne craignent plus rien quoi que c'est des c'est des petits adultes en puissance j'ai l'impression que ben ils craignent plus rien.
c'est déprimant tout ça.
non mais si c'est moi c'est ce que je ressens c'est.
ouais ouais.
euh j- bon il y a des non c'est pas une majorité mais euh il y a quand même énormément d'enfants qui qui n'ont pas froid aux yeux qui n'ont plus peur de rien.
ouais mais si les parents disent rien derrière.
ben forcément.
déjà voilà.
ça vient de l'éducation qu'ils ont reçue ça c'est sûr.
ben oui hein nous on a peur de notre maman alors on on on parle bien.
ben j'espère bien.
on travaille bien à l'école.
ah ben ça il faut hein c'est pour vous plus tard.
ouais non mais euh.
non si c'est par rapport à ça c'est sûr que ben c'est tout c'est c'est toute une éducation mais ben où est-ce qu'elle est l'éducation c'est peut-être euh.
ouais enfin bon.
c'est peut-être par rapport à ça je sais pas.
tu penses à qui Marion.
oui il y a aussi des enfants comme ça c'est vrai qui sont euh.
tu penses à ton cousin par exemple.
oh je sais pas moi je le citerais bien en exemple le petit O.
ah la la la balance.
non mais euh.
non et puis aussi on a.
aussi peut-être tendance à toujours voir les défauts chez les autres et pas euh et pas chez soi-même aussi peut-être qu'on a tendance à à dire que nos enfants sont bien euh et puis on peut se tromper mais bon on se trompe pas longtemps je pense.
ça c'est sûr.
tu sais pas comment je suis quand je suis à l'école.
si si moi j'ai tout su si si si.
j'ai tout su.
non non si si.
attends attends tu sais pas.
non mais maintenant ça y est tu es majeure.
tu sais pas tout.
j'ai fait la plus grosse part il y a encore du boulot mais bon.
oh l'autre.
hein Marion.
et voilà insolente avec ça.
oh là là mais euh.
oui tu as raison.
mais euh je euh je sais plus.
euh ouais tout à l'heure maman tu parlais que le putsch quand il était euh.
le putsch.
ben papa.
ah voilà.
oui non mais.
ben oui ben c'est comme ça que je l'appelle hein désolée.
ouais que que quand il était jeune avec ses copains il parlait en verlan et c'est passé.
oui hum hum.
maintenant tu le classerais dans les personnes entre guillemets qui s'expriment bien.
oui bien sûr.
et euh tu crois que non mais bon comme tout le monde euh.
oui oui bien sûr.
il cherche pas à phraser il cherche pas à.
ah non pas du tout.
à enlever.
l'accent lorrain il cherche pas à mais il s'est.
oh ben là je crois que on on on.
oui ben ça se ressent bien pour tout le monde.
on va réécouter la cassette on va déprimer chacune sûrement hein mais bon.
c'est clair oui.
c'est pas grave eh euh.
et donc euh je sais plus euh.
tu parlais du putsch.
ouais tu crois que parce que là on est en train de faire un tableau noir de la.
mais non c'est pas noir.
de non mais la façon de s'exprimer qu'ils sont pas polis.
non mais bon c'est pas en même temps là on parle que d'un d'un côté donc on /n'/ a pas dit non plus les aspects positifs mais mais euh ça peut paraître euh un peu pessimiste pour l'avenir mais vous croyez que leur leur façon de parler ils vont la garder ou que.
non je pense pas je pense que c'est pour se marginaliser c'est un effet de mode.
oui c'est aussi un pour euh.
pour se sentir euh ben différent des autres euh.
non non je pense pas que ben dans la continuité ça va durer.
pour se comprendre entre eux sans que sans que les autres comprennent ce qu'ils disent en fait.
oui peut-être que c'est une façon à eux de ben voilà de s'exprimer entre eux euh oui mais non.
durer je pense pas que ça durera.
tout est tout reste à venir.
oui oui ne t'inquiète pas Charley.
oui oui.
non mais je m'inquiète pas.
non non tu penses que c'est pessimiste non ben voilà c'est.
non mais on parle que du langage.
oui par rapport au langage voilà ça c'est sûr.
puis le langage c'est vrai que bon euh ben après ça peut être c'est il y a quand même de l'invention quoi ils cherchent euh il y a de la création dans le langage après bon le but quand tu parles c'est quand même de se faire comprendre.
je pense aussi que.
donc le le verlan à petite dose moi personnellement je pense que le verlan à petite dose ça peut être bien parce que il y a une part de création et euh chacun se fait son truc après quand tu en arrives à mettre du verlan dans dans toutes tes phrases et que plus personne ne comprend rien c'est pas ben pour la compréhension et la communication.
mais je sais pas il y a.
peut-être aussi euh je crois qu'il y a un certain style de musique euh ça doit être le rap.
ouais c'est ça.
rap hip hop R {/previous/LGen}.
bon ben eh ben voilà ben dans dans les chansons-là eh ben.
il y a pas que la télé ré- télé réalité il y a aussi.
oh ben après euh c'est un certain public qui on est m- on enfin.
ouais mais les jeunes c'est un public jeune qui écoute ce style-là.
ouais mais on on on a moins de je veux dire le rap regarde tu me dis je crois que c'est le rap le rap tu connais sans vraiment connaître la télé ré- la télé réalité quelque part tu as pas le choix ça passe tous les jours à la télé.
oui sur n'importe quelle chaîne euh oui ça dure quatre mois oui c'est certain oui.
c'est c- voilà c'est vachement plus diffusé.
ah ben oui.
mais euh.
mais je ne sais pas si.
