en bois là au fait.
c'est grand comment.
oh oui.
c'est chouette.
c'est chouette.
ramenez là-bas ramenez.
c'est chouette.
de quoi tu.
le truc en bois.
les petites figurines en bois.
ah oui.
moi je voulais faire la même chose.
on a eu la même idée.
donc du coup euh elle le fait et pas moi.
je me sacrifie.
je voulais vous poser une question concernant la classe découverte.
je voulais vous demander quelque chose.
c'est ton problème tu as voulu la faire.
non non.
je vais je.
c'était la communication jour après jour avec les familles.
je j'avais pensé à deux choses.
le site internet.
mais ce qui m'ennuie dans le site internet c'est que c'est euh.
il faudrait avoir un accès restreint du coup pour que euh.
l- les personnes.
oui il y a que eux hum.
n'y aillent.
pas hum hum.
ne puissent pas y y aller.
que ce soit que les parents qui.
aient un accès.
hum hum.
à à ces pages.
ou alors je crée une boîte aux lettres de la classe.
et puis euh je leur envoie on envoie un courrier mail.
à tout le monde.
hum hum.
tout le temps.
ce que font.
les soucis que j'ai.
c'est les parents qui n'ont pas euh.
en plus ouais.
et qui ne savent pas l'utiliser.
il nous faudrait quand même un accès libre ici.
tu vois laisser.
un moment euh.
alors ce que ce que font.
les Scouts c'est.
bah c'est ce que faisaient les l-.
¤Pren¤ quand il y allait i-.
il euh il envoyait un truc euh par euh.
par par internet je pense à l'école et ¤Pren¤.
ouais ça affichait.
collait sur le sur la porte à.
ah on peut faire ça.
comme ça ils.
avaient euh.
on peut sortir une feuille.
hum hum.
alors je fais.
ça peut être.
prends les adresses mail des parents qui ont u- une adresse mail.
il y a pas de raison.
qu'ils l'aient pas en format.
ah bah bien sur.
oui mais alors du coup euh.
bah bien sur.
non mais c'est embêtant d'afficher là par contre non ça va pas ça.
il y a des parents.
qui n'ont pas.
bah non.
ah oui alors.
a- attends ma proposition.
ah bah non.
c'était euh chez les Scouts en fait ce qu'ils font c'est.
tous les jours ou tous les deux jours.
i- ils euh laissent un un message sur le le répondeur.
donc il y en a deux ou trois.
mais c'est un truc que tu payes.
c'est hors de prix ça.
pardon vas-y.
de quoi.
continue mais je pense que c'est.
bah c'est un numéro.
après toi tu laisses.
euh un message dessus mais ils ont juste à appeler puis c'est tout.
ça a un coût ça tu crois.
ah ouais ouais.
après c'était pour leur montrer.
faudra que je vois parce que.
des photos.
vois les montrer des photos.
bah ouais c'est ça ouais.
des des moments de vie.
et alors là euh qu'i- qu'ils voient un peu les chambres.
la photo du du réféctoire.
des trucs comme ça.
ah oui ça tu ne peux pas afficher.
là ouais.
des ateliers.
tu sais c'est envoyer des des mails en fait à ce que.
que chacun puisse raconter une ou deux phrases sur sa petite photo.
ah oui c'est ça.
et que ce soit envoyé tu vois.
et derrière.
tu as les coriottes.
mais du coup je savais pas.
trop je sais pas trop comment faire.
c'est ça qui coûte deux euros.
de répondre à ma question.
trois euros trente.
euh j-.
je suis embêtée sur les.
mais on a déjà répondu.
à ta.
je suis embêtée sur les.
tu réponds toi-même.
mais non je réponds pas moi-même.
c'est deux possibilités.
on devrait.
faire les ré- et.
un point.
on devrait faire les réunions à six heures du matin.
oh bah oui ben.
on serait beaucoup plus.
et ben.
on l'a dit euh on le disait déjà avec ¤Pren¤.
ah bah.
nous deux on est d'accord nous deux on est d'accord xxx.
parce qu'elles sont pénibles.
je suis pas d'accord sur euh.
sur l'affichage moi ça m'embête mais euh.
on va dire qu'il faut pas montrer.
enfin toute façon euh.
les gamins.
il faut pas dire euh.
oui l'affichage faut pas mettre de photos.
tel enfant a fait ci tel enfant a fait ça.
mais non mais c'est xxx.
oh mais il mettait juste il mettait un collectif.
on a fait on.
a fait ça.
oui c'est ça aujourd'hui on est allé à tel endroit on a.
de quoi vous parlez là.
à ce moment-là tu mets tu mets.
une page.
pour faire.
un petit compte-rendu.
euh journalier aux parents.
une page simple.
pour que.
les parents sachent parce que c'est * tout le monde n'a pas internet.
c'est facile de faire ça sur Word ou sur Open Office.
ou je ne sais pas quoi là.
tu tu mets une petite photo le texte.
tu me l'envoies moi je l'imprime en couleur en plus donc euh.
et puis je le euh je l'affiche.
c'est donc c'est plus simple c- c'est c'est bien de faire une une boîte mail.
comme ça j'envoie aux parents qui ont un.
une adresse mail.
ah oui tu l'envoies en même temps par mail.
et tu toi tu affiches pour le les autres parents quoi.
mais c- ce serait le même mail en fait.
c'est juste pour que tout le monde puisse a- avoir accès à cette information.
parce que je pense qu'il y a des parents même si on leur donne l'accès à la salle.
bah il faut déjà qu'ils puissent euh.
aller sur internet.
ouvrir la boîte mail c'est un peu compliqué pour eux quoi.
bah déjà déjà demande.
les mails aux parents.
et ceux.
qui t'en donnent pas on verra.
si tout le monde a.
son euh ordinateur.
moi non plus.
bah du coup.
on a euh.
il y en a.
beaucoup qui n'ont pas d'adresses mail.
moi je pense qu'il a euh la maman de ¤Pren¤ elle doit pas avoir de d'adresse mail.
ta maman de de la petite euh.
¤Pren¤ euh.
peut-être que le papa a tu sais.
ah oui.
c'est pas.
c'est pas.
ah remarque oui.
le papa est pas comme la maman hein.
peut-être que finalement j'aurai euh ac-.
toutes les adresses mail.
et tu as demandé qui.
est-ce qui viendrait.
il y en a qui.
auraient des réticences.
ils viennent tous.
ils viennent tous.
ah bon.
j'ai pas eu.
de pour l'instant de non de refus.
pour la Saint-Nicolas.
je finalement on a encore des choses à.
se dire.
ah bon.
c'est pas ça.
trois donc euh.
je vais faire des mails.
donc ça a lieu euh toute la journée.
toute la journée.
oui mais on y va que.
par demi-journées.
je s-.
bah j'imagine.
ah oui oui.
en gros c'est toute la journée mais par.
nous euh.
pas pour nous hein.
je pense que donc.
donc on est d'accord j'inscris toutes les classes sauf sauf les CP.
il faut que tu répètes parce que j'étais pas là.
euh course de Saint-Nicolas le trois.
que euh on est tous d'accord toutes d'accord pour euh faire.
bon bah voilà on fera.
sauf euh sauf les C.P. comme on avait dit.
et puis tu prends mes mes C.P. s'il te plaît.
euh il y a le parlement des enfants.
qui a fait des délégués dans les classes euh tout ça.
moi j'en ai deux.
tu veux participer au parlement des enfants avec les députés et tout ça.
ah non les délégués de classe c'est c'est ça.
bah après tu peux.
ah oui c'est toujours à euh.
euh faire évoluer le truc en fait.
c'est super ça.
mais il écrit mieux hein.
c'est chouette hein.
ah j'adore hein.
et tourne.
ah ouais.
oui il y les.
petites euh.
cordelettes euh.
ça ça me.
mais fais-le.
ah c'est.
ça dérange qu'on fasse la même chose.
on n'a pas d- de des frateries.
et ben ça leur en fera deux.
ah si il y a les ¤Pren¤.
et ¤Pren¤ euh ou ¤Pren¤.
bah qu'est-ce que ça peut faire.
je leur ai dit.
je sais plus quoi.
vous accrochez ça sur le sapin ou alors sur un mur euh.
oui bah du coup j'ai fait autre chose.
bon je vais réfléchir encore.
mais c'est super moi j'adore ça.
écoute je regarde hein.
chouette hein.
je vais regarder.
fais voir.
donc je ferai ça l'année prochaine en *.
c'est dommage que derrière il y a pas le motif.
ah oui ben ils peuvent le répéter.
ça c'est rigolo.
c'est un boulot hein.
un boulot de chien.
fait avec vingt élèves.
mais c'est pré-découpé.
mais pas avec vingt-sept.
mais après ils peuvent.
euh peindre en rouge ou en vert derrière.
comme ça ça fait.
oui voilà.
et puis mettre des petites étoiles.
je ne sais pas trop quoi des petits points euh.
c'est pré-découpé.
oui c'est pré-découpé.
c'est fait en Chine ils vont peut être attraper des maladies à les manipuler.
tant mieux.
le père Noël va tomber malade.
mais j'en avais vu d'autres aussi dans le catalogue.
tu as pas vu.
au dessus il y a les petites lunes.
si mais ça coûte plus cher.
je sais plus.
attend je.
peux pas.
c'est pour ça que c'était.
intéressant la planche.
c'est date limite le six novembre il faut que.
euh non.
oui hum.
bah non bah non.
bah voilà.
ça fait trop juste pour regarder euh.
donc c'est poubelle non mais ils sont rigolos quand même hein.
c'est hier.
ils ont envoyé ça là quoi.
ils exagèrent.
le quatre.
il faut répondre avant le d- da- avant le six hein.
non je peux.
je les aurai.
à temps.
ça ne sert à rien.
tu crois.
il faut combien de temps.
ah bah oui c'est vrai ça.
bah parce que moi je je les donne au courrier jeudi.
voilà donc.
il faut combien de temps.
donc euh ben.
parce que là j'ai reçu en quatre jours.
mais je paye.
plus cher.
oh oui.
mais tu es tu l'as commandé.
chez ¤S¤.
et ben c'est arrivé avec un paquet ¤S¤.
¤S¤ c'est ça.
hum hum.
et euh justement on était étonnées.
et pourtant je l'ai acheté sur internet euh sur euh.
dites-moi les trucs qu'il y a.
qu'il y a.
les trucs d'achat.
Amazon un genre de truc comme ça.
ah ouais.
bah c'est parce que c'est ça vient de chez ¤S¤ en fait.
par contre j'ai envoyé une un message chez ¤S¤.
pour savoir quelle était les dim- quelles étaient les dimensions ils m'ont jamais répondu.
parce qu'il y a aucune dimension dans le catalogue.
c'est pas malin je trouve.
mais tu as une planche comme par ga-.
tu prends une planche comme ça par gamin.
ah non ils prennent que trois mo- trois.
trois motifs chacun d'accord.
trois motifs donc j'ai calculé à peu près quoi.
il y en a peut-être qui voudront en faire un deuxième s'il m'en reste ou tu vois.
l'année dernière j'avais acheté de la peinture acrylique hein.
ce ça doit marcher à la gouache.
je vais essayer.
je sais pas.
ça dépend si ça boit ou pas.
j'essayerai avec tes.
je sais pas si j'ai pas de la peinture.
c'est de la peinture à à à.
non mais c'est à c'est.
moi c'est après c'est le vernis colle c'est pour la finition.
moi je fonctionne sur deux écoles.
quand il me manque quelque chose il me le prête.
ah ouais.
ben oui.
bah oui remarque.
oh écoute attend.
c'est ¤T¤ hein on va pas euh.
oh bah hé.
non puis franchement.
bah oui.
ouais c'est vrai.
c'est enregistré hein.
vous allez pouvoir la faire chanter.
vous chantiez.
eh bien.
dansez maintenant.
ah il y a une chose dont on n'a pas parlé.
c'est la la chanson qu'on doit faire euh à la.
ah oui.
parce que en fait t- tu as dit euh quelque chose qui nous a surprises qui n'était pas ce qu'on s'était dit alors.
ah bon.
est-ce que.
c'est nous qui avons mal compris.
ou est-ce que.
c'était quoi.
parce que.
par rapport aux chants.
tu sais quand il y a eu le conseil d'é-.
d'école tu as dit que il y avait un chant commun le l'Hymne Européen.
et qu'après chacune présentait un.
chants alors qu'en fait on avait prévu de faire euh tou- toutes ensemble.
chorale avec euh le chant européen et puis le chant.
La Bicyclette.
La Bicyclette.
d'accord mais je.
là me suis.
trompée alors.
et après.
éventuellement moi je s-.
non parce que moi.
dans ma tête c'était ça mais peut-être que euh en je m'étais mal exprimée.
quand on en avait parlé au conseil des maîtres et du coup.
donc après on s'est dit mais tiens.
est-ce qu'on a pas compris euh.
ben non.
* donc.
on part.
bien sur cette base là parce que.
je pense que j'étais assez.
sur mon idée puis que euh.
puis que je vous ai pas écoutées.
enfin c'est pas grave.
avec ça plus ça.
donc ouais l'Hymne à la Joie et puis euh La Bicylette.
La Bicyclette tous tous ensemble.
chorale d'école.
et qui est-ce qui guide parce que moi je ne sais pas.
et ben ¤Pren¤.
on t'avait désignée parce que.
tu étais absente.
non non non non non.
on peut le faire intervenir comme euh intervenant extérieur.
il fait ça.
à ¤T¤.
il prend les non CHAM.
et euh il fait la chorale donc.
il est rodé.
alors ça.
n'importe quoi.
il va venir.
parce qu'on lui a demandé on je ne sais combien de fois de faire la chorale ici il a toujours refusé.
quelle honte.
ah oui mais là il était un petit peu obligé parce que.
c'est ¤N¤ qui lui a demandé.
il était un peu *.
et maintenant qu'il a un directeur hein hé.
ouais ouais.
il y avait abus de.
pouvoir quand il est là.
oui donc.
qui est-ce qui sait.
était là.
bah te se.
parce que moi je ne sais pas.
parce que nous.
on sait pas c'est.
enfin est-ce que enfin il faut qu'ils se trouvent bien euh.
bah on peut guider comme ça enfin je veux dire il y a pas.
tu m- tu me je sais pas c'est.
pas franchement.
si ils sont pas trop bien préparés.
c'est pas xxx.
faut apprendre c'est quelque chose.
qui s'apprend guider une chorale.
faut faire des gestes remarqués.
tu fais comme quand tu fais comme quand tu xxx.
* bah.
t'as pas.
besoin de.
bon ça tu le sens quoi.
euh moi j'ai.
moi je l'ai appris mais euh.
ça veut dire quoi ça.
on t'a désignée.
bah alors si tu l'as appris.
tu peux.
non non non non non moi je désigner.
j'ai été désignée pour trouver une chanson.
trouvé une chanson.
c'est pour.
diriger la chorale.
non non non.
non non.
bah eh.
t'as dit non le jour des.
c'est bon.
¤Pren¤ va le faire.
ah bon.
ah bon.
moi je veux bien je veux bien faire mais euh des fois je il y a une mesure qui saute hein mais non.
mais on on on on fait chacun dans notre classe un petit peu quand même euh pour qu'ils apprennent.
et puis après euh.
oui oui voilà.
quand on est prêtes.
mais après peut-être pas les.
cinq en même temps parce que punaise où est-ce qu'on va se mettre.
quand on fera les répétitions de chorale euh.
ça fait cent.
cent vingt-cinq.
cent vingt-cinq.
on fait dans la cour.
ben oui.
à ¤T¤ ils le faisaient ils étaient ils.
étaient xxx.
on fait dans la.
c'est vrai.
oui mais.
mais bon.
les répétitions non.
là il y a les trains.
non mais on peut le faire dans la cour i- il fera beau.
c- euh à.
ouais au mois de mai.
ce moment là de l'année.
tu vois.
oui oui.
on choisira des jours où il fait il fait.
oui on.
dira tel jour euh.
comme ça on fera chorale.
son temps.
faut pas.
longtemps faut vingt minutes.
xxx tous ensemble.
fait pas découverte du monde aujourd'hui on va faire chorale.
oh mince alors.
tu arrives à combien toi ¤Pren¤ là dans tes petits sous.
oh bah moi j'ai moi je commande jamais rien alors euh.
dix euros maximum peut-être vingt.
ah non j'ai déjà dix-huit euros de cahiers ah non mais c'est pour ¤Pren¤.
eh t'abuses hein.
moi j'ai euh cinquante-huit trente-deux.
tu m'avais.
filé déjà.
il y a tous les films.
euh tous les films dont dont dont dont on n'a pas chiffré le montant.
l- les six films qu'on avait listé avant les vacances.
faut les commander aussi.
euh on peut pas aller sur internet toujours là-dessus là t- toi t'es pas.
j'ai pas le wifi là.
on a pas le montant.
non mais là là-dessus là.
mais c'est pas grave on peut les rajouter on est obligées de mettre un montant on n'a pas le montant.
on sait pas où ils vont les acheter.
comment on va les ah.
non il faut les commander où est-ce qu'il faut les commander.
bah je sais pas à la.
mairie puisque c'est la mairie.
ah à ¤S¤.
* ben.
c'est la mairie qui fait l- sp-.
s- soit soit.
on on a qu'à dire ça soit on allait au ¤S¤.
pour dire on voudrait telle ou telle ou telle chose.
pour l'école et du coup ça fait comme un un espèce de bon à tirer c'est-à-dire que c'est une pré-commande.
et du coup on a ça et nous on le donne à la mairie.
on peut faire comme ça.
on peut faire comme ça.
bah je pense hein.
* on va voir les prix tout simplement en fait hein.
ou alors on dit tel film tel film.
et c'est environ euh quinze euros environ ça parce que.
c'est le prix euh voilà.
bah euh.
crois que c'est plus simple de faire comme ça hein.
après si ils ont des.
si ils ont des p- parce que des fois ils ont des réductions hein.
bah oui.
certainement hum hum.
si ils achètent en.
donc on met a- approximativement le le prix.
et eux ils savent à de toute façon combien ils en ont acheté.
puis ils nous feront.
parce qu'on a vraiment toute une liste là.
ils sont super marcheurs.
à l'hélium hein.
il y en a pleins pleins pleins en.
ce moment des DVDs euh comme c'est Noël.
il reste peu de temps.
oui mais bon il faudrait c- il faudrait les commander.
tous en même temps.
ah bah bien.
c'est ça qui est embêtant.
c'est ça qui est embêtant.
j'en ai froid.
d'autant que là.
il y a combien de de de de.
ben là on peut pas l'acheter par la coopérative.
ah non.
de réduction à chaque fois c'est vingt-cinq pourcents.
quoique c'est les enfants qui regardent.
c'est pas sur.
le week-end les cent pourcents.
c'est comme le.
les abonnements.
non mais ¤Richard¤.
il s'est toujours xxx dessus.
au lieu de regarder Youpi on regarde.
film hein.
sur le.
bouquin non.
oui mais bon.
ça s-.
ah mais c'est eh.
c'est pas.
marqué dessus.
que ce soit la mairie qui les paye hein que la coopérative.
on a deux mille six cent euros de coopérative normalement au mois de septembre on a zéro euro de coopérative.
d- on est censé avoir un compte proche de zéro.
moi j'en sais rien moi quand je suis arrivée j'étais.
moi je je vous ai parlé de mes bottes.
il y a personne qui me prend au sérieux.
j'en reviens pas.
quand je suis arrivée c'était.
comme ça moi.
ah j'en peux plus moi.
bé hein.
il y a il y a des *.
/j'avaisjamais/ fait la compta avec xxx.
¤Pren¤ il m'a nommée comptable euh sans me demander trop.
mon avis.
ah bah oui.
non b- bah eh et tu crois que le directeur il sait plus que toi je veux dire euh.
bah oui.
on est tous là à tatillonner.
pour moi.
c'est normal qu'il y ait un fond de roulement d-.
ah bah t'as pas le droit xxx.
pour moi c'est normal qu'il y ait un fond de roulement de mille euros j'ai pas.
normalement on d- on on.
j- j'ai pas tiqué là-dessus hein.
on a des sous dans la plupart du temps c'est euh la coopérative des parents quoi.
donc et puis.
normalement ça doit.
être dépensé hein.
ça doit être dépensé dans l'année en fait hein pour des projets d'école.
de de classe de l'année.
bah on dépense tout dépense tout.
deux mille six cent euros euh.
ah ouais.
va falloir faire des sacrés petits déjs.
pourtant c'est la pr- première fois que.
après je me suis dit on peut peut-être con- continuer les petits déjs.
petits déjs euh maghrébins.
non moi ça ça m'a pas.
ça t'a pas emballée.
pas plus que ça non enfin les miens ça leur a pas fait un.
ah bah.
non parce qu'on a pas trop débattu là-dessus.
les miens non plus parce que en fait ils ont pas mangé.
à leur faim certains parce que euh.
ben il fallait ils pouvaient pas tout prendre d'un coup.
quand ils ont voulu y retourner bah après le temps passe hein.
bon on va pas.
faire ça toute la matinée c'était pas franchement euh.
ah mince.
ils étaient trop grands les miens.
moi c'est pareil pour les miens.
ah ouais.
ils étaient.
trop grands pour ça en fait.
je trouvais.
trop grands aussi.
ah oui.
enfin je trouvais.
franchement c'était pas.
puis bon.
ils ont man- ils ont mangé.
si ça les a amusé.
tu vois mais sans plus.
ils ont mangé finalement ce qu'ils mangent chez eux.
ah ouais.
ah bah nous ah c'est marrant euh bah avec les petits c'était.
pas enfin c'est pas pareil alors franchement euh.
c'est ça alors que nous on a dû.
les forcer euh moi j'ai d- * on leur forçait.
à prendre.
oui il y en a qui prenaient rien.
ils voulaient rien prendre.
ils étaient là ils étaient pas ça avait.
peut-être pas l'air de les.
oui bon sans plus.
sans plus ouais.
franchement sans plus.
mais c'est vrai que les loulous ils ont mangé jusqu'à dix heures les petits.
ouais alors que nous on a.
arrêté à neuf heures et demi.
alors que nous euh.
oui c'était fini à neuf heures et demi.
ça a duré une demi-heure.
même pas même pas neuf heures et quart.
donc là c'était.
ah oui c'était c'était.
il y en a qui sont revenus puis là tu avais arrêté puis *.
oui j'avais dû.
sortir trois fois.
ils sont revenus avec leur euh.
non je pense à mes cartons là je les je les commande euh sur internet ou je les achète.
parce que si je les ai que dans trois semaines.
un mois.
alors du coup ça par contre.
on peut l'acheter avec.
je fais quoi moi.
la coopérative scolaire et ça c'est intéressant.
parce que tu l'achètes tu te fais.
t'as sûre.
de les avoir.
oui mais j'ai quand même un frais de port de quatre euros je crois.
oui mais.
enfin puisque tu en achètes plusieurs euh.
ou cinq euros j'avance.
tu pas ça fait essaie de la passer.
dans /mala/ facture.
donc je fais ma commande.
tu fais ta commande tu en prends.
hum hum.
comme ça tu en tu m'en prends pour moi l'année prochaine.
combien tu en veux.
ben je sais pas pour une classe de trente l'année.
eh ben.
je vais te prendre aussi.
les petites lunes alors.
tu es optimiste.
vingt-sept virgule quatre l'année prochaine hein.
l'année prochaine je ferai les petites lunes moi.
je vais commander les petites lunes.
ben voilà on a qu'à faire comme ça puis moi je prends euh.
bon je commande sur internet tu veux.
non mais attends je rigole à moitié parce que euh normalement on achète pour cette année quoi.
on n'achète pas pour l'année prochaine mais.
qu'est-ce que ça peut faire puisqu'on a de l'argent.
attends c'est p- c'est pas une ruine.
non c'est pas ah non c'est clair au contraire.
euros trente.
c'est euh.
ah oui non c'est euh.
¤Pren¤ la chef des comptes.
euh donc les.
données c-.
alors je sais que c'est.
illégal d'avoir deux deux mille six cents euros de fond.
de roulement.
ben voilà.
tu peux aller en prison toi.
je le sais aussi.
eh j-.
t'avais quoi.
j'avais pensé.
j'avais demandé euh.
on ira à te voir.
nourrie logée.
j'avais demandé.
je suis jamais allée.
en prison.
oh qu-.
j'avais demandé un Mac quand même à ¤Pren¤ plutôt qu'un P.C..
il me dit mais non mais ça coûte trop cher le truc.
deux mille six cent euros.
finalement c'est ¤Pren¤ qui était /presséprécis/ sur ce point.
ben bien sûr.
mais non regarde.
non non.
il a peur de toi hein.
les douze.
un tel vote.
ne passerait jamais avec ¤Pren¤ hein.
ah ouais.
eh les douze lunes.
elles font six cinquante.
ça va.
ben non c'est pas ça.
que j'ai vu alors.
moi j'ai acheté ça.
ben c'est pas ça toi.
moi c'est les.
ah ben.
les boules là les boules.
ah c'est super.
c'est une ruine quatre boules trois soixante hein.
ouais mais je les ai acheté il y a longtemps moi oh là là.
mon dieu hein.
mais alors pourquoi tu fais.
pas ça.
c'était encore.
en Francs.
mais pourquoi je t'ai dit je t'ai pas dit que j'allais pas faire.
viens voir.
c'est beau ça.
je comptais je vais vous compter je comptais pour voir si j'en avais assez.
parce que comme j'ai eu des élèves en plus.
mais mais j'y pense euh.
tu en.
veux combien.
il y a pas un abattement.
cinq six.
ils ont pas déjà.
si si.
si si mais.
en plus.
oh merde.
je sais pas de combien moi.
il y en a pas assez.
mais c'est pas mal ça.
mais je sais ce que.
je voulais vous.
demander aussi.
oh les boules.
il y en a pas assez.
et les.
eh tu en veux combien.
euh il y a combien par planche.
euh j'avais compté euh quatre gosses.
parce que tu en prends trois il y en a quatorze.
il y en a pas dix par planche là.
il y en a qua- il y en a quatorze.
ah quatorze ah oui d'accord.
j'avais compté trois par gosse.
il t'en reste deux.
j'en avais compté.
tout à l'heure.
donc tu as combien d'élèves.
compte trois gosses.
l'année prochaine.
j'en aurai vingt-sept.
virgule quatre.
ça fait neuf.
six sept.
neuf planches.
parce que tu auras un résidu de deux à.
chaque fois.
et puis comme ça si je change d'avis et.
qu'on veux le f-.
donc dix-huit.
je connais je commande.
ouais ouais.
il va.
je vais.
commander les lunes.
tu en veux.
des lunes.
deux mille six cents euros on pourrait peut-être.
faire un petit.
je préfère les soleils.
il y a pas de soleil.
bah non à Noël.
des flocons.
non je vais leur faire faire des cartes.
je peux quand même acheter des.
bon ben je prends le catalogue.
avec la coopérative.
ah oui oui oui.
c'est du consommable ça.
ah oui oui oui on a droit à ça pour ça.
euh on pourrait peut-être faire une.
petite sortie non je sais pas.
et puis franchement euh.
non nous on n'est pas trop pour les sorties.
hein ¤Pren¤.
non même un spectacle.
je crois que tu connais.
pas notre notre.
mais que.
que je suis mal.
