alors Elfie elle elle dit beaucoup de choses hein ? dans ces trois pages hein ?
et il y a quelque chose que
oui en fait elle pense beaucoup
oui et tu as dit quelque chose de d'intéressant c'est elle pense plus qu'elle parle
qu'elle commence par dire que elle parle pas beaucoup
enfin qu'elle plutôt qu'elle ne ose pas poser ?
des questions ouais est-ce que vous osez poser des questions vous ?
à tout le monde ?
ben alors oui ou pas trop ?
d'accord à ceux
que vous connaissez et
d'accord est-ce que vous osez poser toutes les questions que vous avez envie de poser
à ceux que vous connaissez ?
ha ha c'est vrai ? alors quelles questions vous n'osez pas poser ?
ben je te demande pas de me poser les questions hein ? mais euh
quelle genre ? pourquoi vous osez pas poser toutes les questions ?
d'accord ouais ça peut les blesser et gêner c'est ça ?
ouais ? et est-ce que on a la réponse à toutes les questions dont on peut de poser ?
non ?
alors lesquelles il y a des il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
quand vous serez grands tu veux dire ?
quand plus tard ?
d'accord ok ben alors si si c'est une question comme ça tu peux la poser à un grand ?
il répondra ?
ouais est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
non ? ah ouais si je te demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
et si il y a quelqu'un qui a la réponse ?
hein ? ben oui
est-ce qu'il y a euh je sais pas moi euh des petits hommes verts sur une autre planète ?
ah ah donc il y a déjà des questions dont on n'a jamais la réponse ?
oui ? bon alors Elfie justement elle dit que elle ose pas poser de questions
elle est sûrement un peu timide mais elle elle dit que c'est parce qu'elle ne sait rien
et qu'elle a peur qu'on le sache
ah oui d'accord ah oui mais tu dis ça mais dans sa classe Simon hein ? dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
c'est pas vrai
ah pourquoi elle existe quand même Elfie ?
elle pense d'accord alors elle existe ça veut dire quoi exister pour vous ?
oui quand on la touche oui donc c'est comme vivre ?
hum c'est comme vivre ?
ouais donc qui c'est qui vit sur notre Terre ?
ouais et puis ?
et puis ?
oui ça fait partie des plantes et à part ça ? il y a d'autres choses vivantes ?
si on enlève toutes les plantes tous les animaux et tous les hommes ?
ouais alors d'accord je suis d'accord il y a ces trois trois catégories là hein ? hein ?
et est-ce que on a la même vie ? on vit de la même façon ? on existe
de la même façon ? c'est quoi
la différence ?
les animaux aussi
ben ouais
oui alors c'est quoi la grosse différence entre les arbres les animaux et nous ?
et les animaux ? on existe comme eux alors ?
on a la même vie ?
quelle est la grande différence entre les entre nous et les animaux ?
ouais il y a des singes qui marchent presque debout
ah peut-être que c'est là
la différence quand même hein ? c'est vrai nous on parle et pas eux
alors est-ce que vous êtes sûrs qu'ils parlent pas d'abord ?
ben je sais pas ben on on je sais pas je vous pose la question
peut-être qu'ils parlent alors tu dis toi ?
oui oui
ouais nous on comprend pas alors Elfie elle dit que en fait elle existe hein ? elle est
convaincue qu'elle existe parce que elle pense
oui alors est-ce que les animaux ils existent ils pensent ?
ah ben je ne sais pas Elfie elle dit je pense donc j'existe
elle dit pas le contraire elle dit pas euh mais toi tu dis
il dit comme ils existent ils pensent c'est ce que tu dis ? ouh
oui qui ?
ouais mais c'est penser quand même tu es d'accord ?
après on parlera de l'avenir est-ce qu'on pense tout le temps ? est-ce que vous pensez tout le temps ?
oui même la nuit ?
oui c'est ce que Elfie dit elle dit qu'elle pense même quand elle fait des rêves
parce qu'elle fait des rêves
vous faites des rêves vous ?
oui ? souvent ?
et toi aussi ? et quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression que c'est la réalité
ou vous savez que c'est un rêve ?
toi aussi ?
parce que parfois c'est des cauchemars que vous faites ?
donc tu sais quand même que c'est tu tu crois quand même que c'est la réalité quand tu rêves ?
oui ?
oui tu avais peur quand tu as couru ?
oui ? donc on sait pas trop faire la différence hein quand on rêve
hein ? hein ?
et maintenant c'est euh c'est euh on rêve ou c'est la réalité ?
qu'est-ce tu en sais ? parce que dans un rêve tu crois que c'est réel ?
ah d'accord
tu sais ce qu'il va se passer quand on fait un rêve ?
et ben et souvent on rêve c'est je crois que tu veux dire que tu as vu un film le soir avant
de dormir puis après tu rêves de ce film
ça c'est vous savez qu'on rêve euh très souvent de choses qui s'est passées la journée
c'est déformé après évidemment
donc quand on regarde un film euh comme ça qu'il faut pas regarder de films par exemple d'horreur ou qui font peur
ben oui euh au moins voir un film un un rêve rigolo quoi hein ? bon et puis donc tu disais
tout à l'heure que Elfie elle disait qu'elle s'intéressait plus à ce qui se passe
maintenant hein ? elle pense plus à ce qui se passe maintenant que plus tard
et vous vous faites quoi ? vous pensez quand même à plus tard ?
ouais ?
oui et qu'est-ce que tu penses quand tu penses à plus tard ?
et c'est quoi que tu veux faire ?
d'accord et toi ?
quoi ? et tu te dis quoi alors ? comment vous vous imaginez plus plus tard ?
oui tu as une idée ? de ce que tu as
envie ?
et toi ?
toi pareil footballeur ?
vous faites du {/next/LGen} foot tous les deux ? où ça ?
d'accord tu as pas essayé de rentrer à Amnéville ?
tu sais que ça existe ?
ouais ? et toi ?
* vrai ?
oui c'est ça ouais ouais oui il vaut mieux être dans des petits clubs
où euh au moins tu joues c'est ça
que tu veux dire ? mais euh quand on dit plus tard c'est quand vous serez grands
et ça veut dire xxx à quel âge pour vous enfants ? c'est quoi être grand ?
alors c'est quoi être adulte ? est-ce que c'est juste l'âge
ou est-ce que il y a autre chose ?
ah oui donc euh lesquelles par exemple ?
tu crois que les adultes ils font plus de bêtises ?
non ça je veux dire mes enfants ils
sont grands enfin je veux dire euh le le plus grand il a dix-sept ans je crois qu'il en fait encore hein ?
ben oh ben alors là il y en a plein qui font des bêtises alors si c'est fumer hein ? non ?
hein ? et à mon avis vaut mieux que ce soit une bêtise de grand qu'une bêtise de petit ça
hein ?
prendre ses responsabilités
ça veut dire savoir se débrouiller tout seul
sans ses parents donc * à votre avis ça va arriver à quel âge ?
dans la vingtaine ?
ouais ? à dix-huit ans vous croyez que vous vous donc vous vous i- vous imaginez
avec un métier prendre un appart ?
d'accord et donc et vous y pensez quand même un petit peu tu as dit ?
mais qu'est-ce tu préfères ? être maintenant ou ou quand tu seras plus grand ?
donc vous aimez bien votre âge ?
oui ?
vous avez envie de grandir ou pas ?
pas tout le temps ?
alors c'est quand des fois oui ? quand est-ce que tu as envie de grandir ? ou d'être plus grand ? il y a
des moments où tu te dis ah si j'étais plus grand c'est quel moment ça ?
ah d'accord
pour les manèges tu veux dire ?
la taille ? xxx
rouler en voiture ?
oui ? tu voulais dire la voiture ?
donc euh tu as envie d'être des fois tu as envie d'être grand parce que tu
et et quand est-ce que vous avez pas envie d'être grand alors ?
oui parce qu'on se dit quoi ? ça va être plus
compliqué ? c'est ça ?
et euh donc là vous passez un cap vous cette année vous allez aller au collège l'année prochaine ?
d'accord et est-ce que euh ça vous euh vous avez envie d'y aller ? parce que là c'est c'est
c'est devenir un peu plus grand quand même hein ?
hein ?
ouais tu avais
déjà envie d'y aller ?
au collège ?
et toi ?
oui ? donc ça y est maintenant vous y allez ?
don c'est quand même euh être plus grand ?
donc vous allez aller à Rombas ?
et vous êtes content ?
ah oui d'accord bon ben de toute façon vous vous en ferez d'autres ?
et d-
et ben oui et vous savez que là vous êtes les plus grands de l'école
et quand vous arriverez au collège euh
vous êtes les plus petits hein ? hein ? donc ça change hein ? d'être grand ?
ou petit ? hein ?
vous voulez écouter le début ?
