eh ben l'évènement qui m'a le plus marqué dans ma vie je dirais que c'est euh.
je dirais que c'est quand euh un ami à moi que j'avais.
que je connaissais pas pas tellement plus que ça.
euh m'a proposé de participer à un projet qu'il avait eu euh.
enfin qui s'était réveillé un jour comme ça et puis il s'était dit.
on va se présenter aux éléctions municipales de la ville de ¤T¤.
et euh c'est le jour où il m'a demandé euh de participer à ça qui euh jusque là.
pour l'instant puisque j'ai que vingt ans jusque là m'a vraiment marqué pour le coup.
euh évidement ça m'a marqué pendant longtemps ça m'a marqué c'est-à-dire.
pendant toute la période de la campagne c'est-à-dire d'octobre jus- on a commencé.
allez fin octobre fin octobre début novembre euh donc ça a commencé à partir de ce moment là.
jusqu'à bah jusqu'au jusqu'au deuxième tour c'est jusqu'au vingt trois mars et euh.
et ensuite c'est ça s'est tassé un petit peu évidement sur la fin.
mais l'élément déclencheur qui a vraiment été le déclic c'est jour où il m'a demandé.
euh il m'a demandé de participer.
alors pourquoi ce jour là bah tout simplement parce que euh.
bah parce que qu'en on regarde la politique et quand on parle de politique aujourd'hui.
on pense aux vieillards qui veulent pas lâcher le pouvoir.
et qui euh se baladent en costard tous les jours.
et qui parlent de choses qui les désintéressent de plus en plus ne pensant.
tout simplement qu'à n'avoir qu'une partie du pouvoir.
et euh de voir que les jeunes pouvaient se lancer dans des éléctions en plus.
j'avais j'avais dix-neuf ans euh j'allais dire.
à l'époque euh c'était qu'il y a un an quand même.
j'allais avoir dix-neuf ans euh enfin j'en avais dix-neuf ans euh.
mon ami aussi en avait dix-neuf on en avait tous dix-neuf.
sauf un euh membre de notre liste qui avait euh.
membre de la liste qu- je parle euh qui faisait aussi partie de.
de de l'initiative de se présenter aux éléctions euh qui avait.
vingt ans qu'il avait un an de plus que nous.
euh donc en fait ça s'est construit sur une idée totalement folle.
donc de mon de mon ami qui s'appelle ¤N¤.
et euh j'ai pas été le premier au courant parce que comme je l'ai dit.
auparavant je je le connaissais pas tellement plus que ça je l'avais rencontré.
pendant une émission radio et on était resté en contact parce qu'on était dans la même.
filière dans la même fac et du coup on se croisait de temps en temps.
mais sinon auparavant je l'avais jamais rencontré.
et donc du coup euh il avait mis au courant ses amis les plus proches.
donc à savoir un certain ¤Pren¤ un certain ¤Pren¤ et euh.
et euh donc du coup on allait être euh quatre à gérer euh à gérer.
ces élections et d'ailleurs aujourd'hui euh quand on fait un quand on fait.
un évènement euh tous les quatres on nous appelle on s'appelle la bande de quatre.
la bande des quatre donc qu'on fasse une petite soirée ou quelque chose.
en rapport avec la les élections ou en rapport avec.
la politique on s'appelait donc la la bande des quatres.
euh donc pour entrer plus dans les détails de de cet évènement qui m'a vraiment marqué.
c'était euh hum s'il y a un truc qui était absolument exceptionnel.
c'était quand on fait notre premier meeting.
et encore meeting c'est peut-être un peu fort comme mot puisque c'est quand même.
dans la ville de ¤T¤ on avait bon c'est pas c'est pas nationnal quoi.
donc plutôt que de dire meeting on devrait plutôt parler de réunion publique.
ce serait plus adapté euh à la forme au but qu'était fixé.
et surtout au nombre de personnes qui étaient présentes parce que.
même si on avait que dix-neuf ans même si on était sûrs de pas de pas.
gagner le poste de la mairie d'ailleurs c'était pas du tout l'objectif.
on a quand même réussi à ramener euh à chaque réunion à chaque meeting.
c'est-à-dire qu'on en a fait deux euh donc une avant le premier tour évidemment.
et l'autre entre à l'entre-deux tours on a ramené à chaque fois deux cents à.
deux cents cinquante personnes dans une ville qui compte cinq mille habi-.
quatre mi- non quatre mille euh quatre mille et quelques habitants.
euh donc c'était absolument exceptionnel quand on avait euh quand on a.
on a dix-neuf ans on se lance en politique on y connaît strictement rien.
la seule chose qu'on connaît euh c'est parce qu'on était en.
cours on est on est en histoire en histoire politique.
donc on étudie le droit les institutions euh bah la.
science politique l'histoire politique l'histoire de la politique.
et euh l'histoire des des politiques aussi.
et euh donc du coup le c- c- ce qu'on connaissait c'était notre culture.
notre euh notre euh ainsi que les cours qu'on avait suivis puis notre euh.
notre notre intérêt qu'on avait vraiment dans ce domaine là.
et quand on s'est lancé.
on a eu un peu de mal à faire notre liste certes qui s'appelait d'ailleurs.
l'alternatixxx deux mille quatorze alternative je préfère préciser tout de suite.
qui n'a strictement rien à voir avec le avec le mouvement qui a été créé.
d'où euh dont est sorti dont dont est sortie l'union de de l'U.D.I. du MoDem.
euh on l'utilise totalement indépendante aucun parti derrière nous euh sans étiquette.
et euh euh ce qui était tout à fait exceptionnel.
c'est qu'on a réussi à monter une liste sans trop de difficulté.
on était les premiers à l'avoir déposée d'ailleurs on a réussi à trouver.
une liste sans trop de diffuculté.
et euh contrairement à ce que les gens pensaient au début tout le monde se disait.
à ¤T¤ oui d'accord c'est bien mais ça va être qu'une liste de jeunes.
que des étudiants euh que des gens qui viennent juste d'avoir dix-huit ans qui sont là.
pour combler les trous il va y va avoir la moitié de la famille pour certains.
alors certes il y avait le père de ¤N¤ il y avait euh la mère de de son ami.
¤Pren¤ mais enfin puis peut-être et je crois la soeur de ¤Pren¤ mais enfin c'est tout c'est tout.
euh on a réussi à monter une liste il y avait pas que des jeunes la moyenne d'âge.
était de donc elle était assez jeune comparée aux deux autres euh aux deux autres candidats.
j'y reviendrai plus tard d'ailleurs qui avaient une moyenne d'âge de soixante et quelques.
quelques années nous on avait une moyenne d'âge de trente deux ans.
euh donc oui c'était une liste assez jeune jeune donc dynamique et qui qui voulait vraiment.
euh qui trouvait le projet tout à fait viable et tout à fait envisageable et tout à fait.
même respectueux des gens euh et de la population de ¤T¤ puisque dans le en France.
aujourd'hui on arrête pas de dire qu'il faut une nouvelle.
offre en politique eh ben elle était là la nouvelle offre.
pendant euh ces six mois à sept mois de campagne on était là pour proposer une nouvelle offre.
l'offre des jeunes l'offre du du dynamisme et de la rapidité.
et moi en fait dans mon rôle là dedans j'étais euh bon évidement on se donnait des titres.
comme ça mais euh pff chacun faisait comme il pouvait euh mais officiellement.
j'étais directeur en communication et responsable médiatique.
qu'est-ce que ça voulait dire en fait ça voulait dire que hum je prenais contact.
avec les journalistes je parlais avec certains membres de la liste il fallait.
que euh que je fasse de la pub pour euh pour la liste pour ¤N¤ pour ¤Pren¤.
pour euh pour nos projets pour nos évènements qui allaient être vraiment basés.
sur la campagne et sur la volonté de montrer aux ¤habitant¤ qu'on était là.
quoi qu'on avait dix-neuf ans vingt ans mais qu'on était là.
et euh hum évidemment qu'est-ce que ça voulait dire aussi ça voulait dire.
euh travailler aussi sur les discours des deux meeting qu'on a fait.
et c'est pas euh travailler dans un local dans une permanence dans un.
dans un truc totalement officiel non c'était au fin fond de la cuisine ¤N¤.
voilà pendant que sa mère préparait les patates eh ben nous on écrivait des discours.
et c'était assez euh c'était c'était assez drôle déjà mais ça donnait un air.
assez détendu parce que évidement une énorme.
fantastique une fantastique bonne ambiance dans cette liste.
et euh et on faisait ça on prenait ça on prenait pas ça à la légère.
on savait qu'on n'allait pas être élu donc c'est-à-dire.
qu'on faisait ça sans aucune pression.
et c'était assez fantastique parce que euh on pouvait dire ce qu'on voulait.
on allait pas nous en vouloir alors certes.
on avait quand même un certain sérieux dans ce qu'on disait.
mais on attachait quand même une certaine importance à la forme.
et euh également au fond parce que la plus grande peur des ¤habitant¤.
c'était oui mais ces jeunes là ils sont que euh que là pour s'amuser ils présentent.
rien c'est juste de l'apparat ils sont là euh que pour dire on se présente.
mais en fait on fait rien c'est c'est du cirque en fait.
eh ben non en fait ils se sont rendus compte tout de suite après la première.
réunion publique la première réunion publique c'était incroyable.
le nombre de soutiens qu'on a eu derrière.
il y avait on avait des anciens maires qui nous ont soutenu.
des personnalités qui sont assez connues.
qui nous ont soutenu aussi qui sont venus nous féliciter.
avant même que il y ai eu le premier tour qui était là.
et euh et on a on a réussi à à à comment dire à arrimer des gens.
à notre projet on a réussi à leur faire croire que c'était tout à fait.
faisable et tout à fait viable et euh ce dont on avait peur au début.
que les gens nous croyaient pas eh ben ils se sont dis en sortant de cette première.
réunion publique ces jeunes là ils sont sérieux.
ils ont des véritables projets pour notre ville.
euh hum il y a eu euh pleins d'évènements.
pour promouvoir ça il y a eu des il y a eu la xxx donc les meeting il y a eu.
les discours à l'air libre devant quinze personnes mais quinze personnes quand même.
euh où on disait ce qu'on ce qu'on voulait faire parce qu'évidemment on avait pas.
les moyens du tout de se payer une permanence le budget total.
qu'on qu'on a dépensé en six mois c'était sept cent euros.
euh sept cent euros ce qui euh pff enfin c'est totalement dérisoire.
comparé aux principaux budgets nationaux qu'ont été lancés euh soutenus.
par les partis pour chaque ville pff enfin sept cent euros c'est totalement dérisoire.
euh hum d'autant plus qu'on était remboursés suite aux résultats au score qu'on avait fait.
et euh il y eu aussi le débat le débat télévisé.
où là on a gagné énormément de voix c'était sûr on avait en face de nous nos deux adversaires.
on avait déjà le gagnant avant même que les votes soient aient été établis on avait déjà le perdant.
mais j'ai envie de dire même que dans cette élection il y avait il y avait trois candidats.
donc il y avait il y avait mon ami il y en avait un qui était il y en avait.
et les deux autres étaient à droite.
il y en avait un euh il s'appelait donc euh ¤N¤.
euh une personne qui était là depuis quasiment toute sa naissance euh à ¤T¤.
il était né à Epinal mais il a fait toute s- tout le reste de sa vie à ¤T¤.
et on savait déjà que c'est lui qui allait gagner.
euh hum il y en avait un autre un certain ¤N¤ qui était aussi de droite.
mais qui est arrivé à ¤T¤ tel un véritable parachutiste enfin parachutiste.
j'entends par là l'expression qu'il était totalement parachuté.
euh hum ça faisait deux ans à peine qu'il était là et il arrêtait pas de répéter.
j'aime cette ville j'aime cette ville j'aime cette ville enfin bref totalement du véritable.
charabia c'était euh le stéréotype parfait du politicien.
politicien qui je dis pas du politique puisque politicien est un terme tout à fait péjoratif.
et là je parle bien du politicien c'est-à-dire du type.
qui ne voulait être à ce poste là que pour être à ce poste là.
c'est-à-dire sans aucune envie sans euh véritable euh projet enfin si si si si si il en avait des.
projets ah ça il en avait plein ah il en avait plein c'était il voulait il voulait une.
une police montée tiens sur des chevaux il voulait même des stands euh.
des stands euh des artisans euh sur toutes les places.
c'est-à-dire euh il voulait il voulait faire il voulait faire.
tellement de trucs pour la ville de ¤T¤ que au final il aurait rien pû faire.
euh et puis on avait peur surtout enfin nous on le savait les gens ne le savaient pas.
mais nous comme on était dans la campagne du coup on avait des des des des renseignements sur les autres.
et quand on a su qu'il avait employé soixante douze mille euros dans toute sa campagne.
pour le score qu'il a fait comparé au nôtre où on a dépensé on avait fait un léger calcul.
je crois ça ça on avait il avait dépensé quatre vingt fois plus que nous.
pour faire euh je crois juste le double un peu un peu plus du double de ce qu'on avait fait.
enfin c'est totalement dérisoire on passe de sept cent euros.
pour un résultat et pour le doubler on passe à soixante douze mille.
c'était bah c'était totalement aberrant et c'était même pour le coup.
ça ça paraissait même pour un manque de respect pour les ¤habitant¤.
tout cet argent engagé euh pour une campagne dont on était sûr qu'il allait qu'il allait.
quasiment perdre évidement rien n'est jamais joué avant les avant les urnes.
mais c'est engager tout cet argent pour rien au final.
parce que euh il a quand même été élu conseiller municipal il a perdu.
les élections d'ailleurs il a perdu c'est donc ¤N¤ qui a été élu avec un au deuxième tour.
et euh son opposant donc ¤N¤ a été élu conseiller municipal mais euh on le voit jamais.
il est pas du tout euh enfin c'est un un perdant qui euh qui n'est même plus actif.
et il y avait donc le troisième candidat je reviens.
donc au débat télévisé qui était passé sur Vosges matin.
le troisième candidat donc c'était ¤N¤.
et euh j'ai envie de dire il y avait deux gagnants il y avait ¤N¤ ¤N¤.
et il y avait le perdant ¤N¤.
pourquoi nous on était gagnant quoi qu'il arrive c'est parce que rien que le fait.
de d'avoir pu s'engager et d'avoir pu déposer une liste.
c'était déjà un énorme progrès en soi.
c'est-à-dire que une bande jeunes de vingt ans une moyenne d'âge de trentre deux.
euh qui réussit à déposer une liste donc il fallait être vingt neuf par rapport.
euh à la population de ¤T¤ il fallait être vingt neuf qui réussit à déposer.
une liste sans vraiment trop trop de problèmes.
et euh en face on avait quelqu'un qui avait eu sa liste en deux jours.
euh évidement c'était beaucoup plus facile pour eux ils avaient un réseau.
ils avaient des politiques ils avaient des aides il y avait aussi des gens de leur.
famille hein faut pas se leurer ils avaient quand même mis.
enfin il y avait la moitié de la famille mais évidemment en plus la loi fait.
que certaines branches ne sont pas comptabilisées donc on avait des cousins par ci.
des cousins par là enfin bref là aussi on a vraiment cru que c'était un.
véritable manque de respect c'est une liste pour faire une liste.
euh hum il y avait pas vraiment de liste constructive une personne jeune.
parce que euh pourquoi pas être adjoint à la jeunesse une personne un peu plus âgée.
pour être aux affaires ou une autre pour être à la finance quelqu'un qui avait travaillé.
dans une trésorerie quelconque pour qui enfin des gens à des postes légitimes.
parce qu'ils avaient déjà travaillé dedans ou parce qu'on les savait aptes à gérer ça.
à gérer ce poste là en particulier.
et donc nous on avait euh donc on avait ¤N¤ et quoi qu'il arrive ¤N¤ ¤Pren¤ ¤Pren¤.
moi et notre liste on était déjà gagnants parce qu'on s'était présentés.
et euh parce qu'on avait réussi à être présents et les ¤habitant¤ nous étaient reconnaissants pour ça.
ils étaient reconnaissant envers nous parce qu'on avait fait euh une troisième liste.
on proposait autre chose et en plus c'était des jeunes c'est exactement ce qu'ils voulaient.
depuis dix-neuf cent soixante cinquante six je crois il n'y avait eu de deuxième tour à ¤T¤ depuis cette date.
et grâce à notre présence il y a eu deux tours ça faisait donc plus de soixante ans.
qu'il y avait pas eu deux tour à ¤T¤ et nous on arrive on se pointe comme ça peinard tranquille.
on fait notre liste on fait nos meeting on présente nos projets.
et là on se dit c'est pas mal c'est plutôt cool et hop deux tours.
c'est passé à à quelques voix près je crois une quinzaine de voix près euh donc le premier.
qu'est arrivé c'était donc ¤N¤ il a fait quarante neuf pourcents quatre quarante neuf virgule.
quatre vingt dix pourcents quelque chose comme ça et il lui manquait dix sept voix je crois.
pour être élu dès le premier tour et non ben non je sais pas si c'est nous qui lui avons pris.
mais en tout cas euh notre présence a fait qu'il y a eu deux tours.
et ça déjà c'est un énorme chamboulement le deuxième candidat euh donc ¤N¤.
a fait trente euh trente et un pourcents je crois et nous.
de manière assez exceptionnelle à dix neuf ans on a fait quatorze pourcents.
et je suis persuadé qu'on était certainement le plus jeune candidat de France.
on était les plus jeunes avec un budget le plus rétréci.
quatorze pourcents je peux vous dire qu'on a vraiment éclaté l'applaudimètre.
alors là le jour où il y a eu la présentation des résultats dans la dans la grande salle.
de la mairie quatorze pourcents pour l'alternativxxx menée par quatres jeunes.
de dix neuf et vingt ans à l'applaudimètre a a pété tous les records.
c'était euh ce soir là c'était nous les gagnants.
bon évidement après il y a eu le deuxième tour une semaine plus tard bon là.
on s'est pris le bah on s'est pris le le vote utile quoi c'est-à-dire que les gens.
ont eu peur que enfin c'est bien on est on a voté pour les jeunes au premier tour.
maintenant il faut être plus sérieux on va élire des gens qui sont quand même euh aptes à gérer une ville.
