allez je t'écoute.
hum ouais c'est bien.
oui c'est qui ? Dorothée.
oui et Karim.
et le gardien j'ai oublié le gardien.
allez viens là viens bien près de moi là qu'on voit bien le livre tous les deux.
on va le mettre juste ça te gêne s'il est juste en face ? non ?.
hein on va le laisser là juste en face voilà comme ça on va bien xxx.
/non non oui oui/ ça marche pas mais c'est pas grave ça hein ?.
nous on regarde le livre.
d'accord ?.
hein ?.
tu me racontes l'histoire ?.
il y a les deux.
oui elles sont où les tortues ?.
oui les deux tortues sont dans la caisse en bois.
à toi tourne la page * voilà.
oui comment est-ce qu'elles s'appellent les deux tortues ?.
c'est Monsieur Tortue et Madame Tortue c'est la maman et le mons- et le papa tortue.
si tu veux d'accord ?.
oui il y a le gardien.
oui Anaïs.
c'est Karim oui et qu'est-ce qu'ils et Karim ?.
att- pardon ?.
ils demandent le manger qu'est-ce qu'ils ?.
oui tu peux me le dire ?.
oui ils demandent au gardien une feuille de salade.
ah tu tournes la page on va voir qu'est-ce que donne le gardien on va regarder.
oui le gardien donne la salade.
un petit peu abîmée tu as vu.
elle est.
un petit peu abîmée.
oui elle est elle est rouge avec un petit peu.
elle a un petit peu de marron elle est un peu abîmée.
/oui hum/.
le gardien.
oui le gardien est en chaussons et il donne une salade et un et une pomme.
eh bé oui parce que Anaïs et Karim rentrent de l'école c'est pour ça on continue ?.
/-ouge oui/.
hum oui et qu'est-ce qu'ils font de la pomme et de la salade alors ?.
ils vont donner la pomme et les deux salades et la salade aux deux tortues.
et qu'est-ce qu'elles font ? c'est marrant tu vois.
qu'est-ce qu'on voit maintenant ?.
on voit que les deux tortues elles ont sorti la tête et les pattes.
tu as fini de raconter l'image ?.
alors tu tournes la page voilà.
ah non c'est par celle-là d'abord hein ? c'est celle-là d'abord.
est-ce que tu s- te souviens ce que j'ai lu ? tu te souviens de ce que j'ai lu ?.
oui qu'est-ce qu'ils font ?.
oui Karim nettoie la caisse et.
et que.
qu'est où est-ce qu'il met les saletés ?.
dans le vieux seau tout à fait oui c'est bien oui.
oui et qui et qui et qui c'est ça ? Dorothée et Augustin.
qu'est-ce qu'ils font ?.
oui ils donnent à manger Augustin et Dorothée sont arrivés dans la cour.
et Madame Tortue.
hein ? tu tournes la page.
oui tu te souviens de ce qu'ils disent à la tortue aux tortues ?.
et ils disent nous aussi on va goûter on a faim.
oui et voilà c'est fini est ce que tu veux encore le raconter ?.
tu es fatigué ? hum.
tu veux que je te le lises encore une fois ?.
ou tu veux qu'on arrête ?.
je te le lis encore une fois.
d'accord alors $$$.
