on va raconter l'histoire une première fois d'accord
on va lire la légende de la licorne
alors il était une fois trois frères qui voulaient partir à la recherche de la licorne
sa corne est en ivoire dit le gros
ses sabots sont en or pur
et sur son front brille une étoile en pierres précieuses
si nous la trouvons dit le grêle
alors nous serons riches et nous n'aurons plus à craindre pour notre avenir
le troisième frère s'appelait Hans
comme il se doit il était le plus jeune
et pensa que ce que vous ferez sera bien
je viens juste avec vous
donc tu vois là les trois frères ils sont en train de partir tous les trois
le gros sortit son fusil de l'armoire
le grêle prit le sien accroché au mur
et Hans se tailla dans le noisetier qui poussait derrière la maison un bâton de marche
et enfin ils partirent tous les trois
tu as vu le fusil
l'autre il prend son fusil à lui aussi
et qu'est-ce qu'il se taille juste un petit bâton de rien du tout
comment ça mais non ben si regarde juste un petit bâton pour marcher
tu sais comme toi quand on allait à la forêt
tu prenais des petits bâtons pour marcher
pour taper les loups pour taper les vampires et les fantômes
ils cheminèrent ainsi dans la campagne par monts et par vaux pendant des lieues et des lieues
après sept fois sept semaines ils arrivèrent dans un village dans lequel se déroulait une kermesse
oh tu sais ce que c'est une kermesse?
et ben c'est une grande fête là où il y a les gens qui dansent
et où il y a les gens qui mangent
ils chantent et tout ça
les habitants avaient installé devant l'auberge une grande table recouverte de bière et de vin
d'oies rôties et de cochons de lait
pouvons-nous festoyer avec vous ? demandèrent les trois frères aux villageois
je cherche un mari pour ma fille cadette répondit l'aubergiste
vous plait-elle ?
regarde tu as vu la maman elle veut marier le monsieur et la dame
tu as vu ?
la fille était ronde et joyeuse et elle savait aussi cuisiner rôtis et pâtisseries
hum je la prends dit le gros
et je veux être marié marié après demain
regarde tu as se marient
c'est le gros le gros des trois frères qui prend la fille de la dame
et tu as tout le monde qui boit
qui mange et qui fait la fête
la noce commença le mercredi dans une grande liesse
et dura jusqu'au dimanche soir
le lundi à l'aube les deux autres frères le grêle et Hans reprirent leur chemin
après un long voyage de sept fois et sept semaines
ils arrivèrent dans un désert
rien du tout
et là ils découvrirent un énorme énorme tas d'or
il est où le tas d'or ? je sais pas je le vois pas
regarde on dirait que c'est pas l'or
en tout cas regarde tu as a dans sa main lui
il a une pépite d'or
et puis il a l'air content tu as danse et tout
le grêle prit l'or et s'acheta dans le village voisin
ben oui c'est ça ça c'est un grand drapeau
ben ça c'est un lézard
ben ça c'est une petite marmotte
et s'acheta dans le village voisin une belle maison de somptueux habits
il était
maintenant un homme riche ouah
ce village me plait dit-il je reste ici
tu as s'est acheté un beau château
il va habiter ici
quand tu trouveras la licorne dit le grêle à son frère Hans elle sera à toi
non mais c'est ce qu'il lui dit à toi
et Hans prit son bâton sur l'épaule avec le fusil de l'autre et poursuivit son chemin
tatata tatata tatata et tu as va vers la forêt
et là dans la forêt après avoir marché sept fois et sept semaines il arriva au bout de la terre
et là il aperçut un vieillard sortant d'une misérable hutte au toit de chaume
et Hans lui demanda où était la licorne
si tu veux la trouver dit le vieillard tu devras traverser le feu et l'eau la nuit et la glace
si tu bois l'eau de mon puits et si tu manges une pomme de mon pommier
tu vois si tu manges une pomme qui est ici et que tu bois de l'eau qui est là alors cela t'aidera
alors Hans tu vois il fait glouglouglouglouglouglouglouglouglou
il but l'eau du puits et
il mangea la pomme
et qu'est-ce que ça va faire ? oh tout à coup
il traversa le feu et l'eau
la nuit et la glace et enfin oh il aperçut la licorne
elle était blanche et gracieuse
et sa corne sa longue longue longue longue corne tu vois là comme elle est belle était en ivoire
ses sabots en or pur et son front il y avait une étoile de pierres précieuses
lentement Hans tu vois ce qu'il fait
il veut tirer sur la licorne
arma son fusil
il vise il allait appuyer sur la gâchette
oh il veut tuer la licorne
alors la licorne le regarda dans les yeux comme ça
comme tu es belle murmura Hans
et il laissa tomber son fusil et son bâton
il contempla avec ravissement la licorne et oublia le temps qui passait
regarde tu as trouve qu'elle est belle elle est magnifique
il peut pas la tuer elle est vraiment trop trop belle
tu crois qu'elle peut tuer Hans ?
ah ben c'est vrai que c'est pointu sa corne
et longtemps bien longtemps après
Hans revint sur terre parmi les hommes
la licorne elle a une longue corne
et les enfants l'écoutaient quand il racontait son étrange histoire
ils le croyaient quand il affirmait avoir trouvé le feu et l'eau la nuit et la glace
et quand il leur parlait de la licorne
de sa blancheur de sa beauté
portant sur le front une étoile en pierres précieuses
et s'abattant librement dans la clairière de la forêt
les enfants étaient heureux de savoir qu'elle était toujours vivante
tu as Hans il est vieux maintenant c'est un grand-père il a les cheveux blancs
et ben il raconte l'histoire de la licorne aux enfants
et les enfants ils sont très très très contents d'entendre cette histoire
parce qu'ils savent que la belle licorne elle est toujours vivante
tu vois et voilà l'histoire est finie
alors maintenant comme Hugo il adore cette histoire
et ben il raconter
alors voilà
vas y Hugo
ben tu sais pas lire mais tu as tu peux voir
alors qu'est-ce qu'il là au début de l'histoire ?
tu préfères lire l'autre histoire ?
tu préfères me raconter l'autre histoire ?
tu préfères me raconter l'autre histoire ?
mais j'aimerais qu'on parle de l'histoire ensemble
Hugo j'aimerais que tu me dises qu'est-ce qu'il là ?
qu'est-ce qu'on voit sur cette image ?
qu'est-ce qu'on voit ? on voit trois personnes
qui est-ce ces personnes ?
mais si on vient de raconter l'histoire
c'est les trois frères qui vont chercher la licorne
tiens viens t'asseoir à côté de moi
viens Hugo
parce que trop loin
oui mais le magnétophone t'enregistre pas
tu veux pas me raconter cette histoire là ?
tu préfères qu'on raconte celle-là ?
bon tu préfères qu'on joue aux poupées alors ?
alors tu veux qu'on joue avec les dinosaures ?
avec Action Action Man ?
tu as perdu les autres quoi?
mais c'est pas grave
regarde Hugo déjà on peut jouer avec l'éléphant le dinosaure et Action man
des Action Man ?
ben viens
déjà on va jouer avec ça regarde
alors là oh mais il y en a assez
il y a un gros tyranosaurus rex qui veut manger Action Man et les élé- et l'éléphant
aïe Action Man tu me fais mal
pourquoi tu veux me donner un coup de pied ?
parce que je suis méchant
alors ça veut dire que tu veux me donner un coup de pied
parce que je suis méchant et que j'ai des grandes dents dans ma bouche ?
ou tu me tombes ?
aïe aïe mais pourquoi tu es méchant comme ça
Action Man ?
dis-moi pourquoi tu es méchant ?
ah ah donc tu as peur que je te croque ?
ah ah mais oui je vais t'attraper
ah non non non tu me fais
eh je me suis cachée où ?
où là ?
mais c'est quoi là ?
je me table ?
tu crois vraiment qu'Action Man il va trouver mon dinosaure ?
tu crois vraiment
qu'Action Man il va y arriver ?
euh qu'est-ce que vous faites là ?
oh ah non
ah non ah bah c'est moi qui vais te manger
et alors
et qu'est-ce que tu ferais croquais la jambe ?
c'est l'éléphant maintenant ?
c'est l'éléphant qui va tuer mon dinosaure ?
j'ai pas compris ce que
pour quoi faire ?
tu crois que mon éléphant ?
j'ai pas compris ce que tu m'as dit là
si la trompe elle vient dans les griffes de mon dinosaure elle va le choquer ?
ça veut dire quoi elle va le choquer ?
bah ça veut bien dire quelque chose elle va le choquer
il est mort ?
hé tu pourrais venir l'aider mon dinosaure maintenant il a mal
pourquoi il veut pas ?
vienne réanimer mon dinosaure
sinon je peux plus jouer
ah ben non moi $$$ dinosaure
non je veux jouer avec le dinosaure moi
et si il de
je peux je peux prendre le di-
le l'élèphant ?
moi j'aime pas l'éléphant
non j'aime pas l'éléphant moi
ah l- mon éléphant il le dinosaure ?
ah d'accord
bon ben alors viens Action Man là
ben pourquoi?
ah bon donc je vais laisser mon dinosaure par terre
Action Man il va se promener dans la forêt ?
oh il en a de la chance
quoi ?
ça ?
qu'est-ce qu'il va faire Action Man dans la forêt ?
l'éléphant il va donner un coup avec sa trompe
oh et alors le loup après
il ?
il où ?
quoi ?
répète plus fort j'entends pas
le loup
il derrière un arbre
attends tu peux me répéter j'ai pas compris
non parle fort
il va aller très loin pour voir qui ?
le loup qui est caché derrière son arbre ?
alors vas-y
répète moi comment le loup il va le retrouver
alors attends le loup il va courir
mais qui il ?
ah ils vont courir tous les deux
ah ben le le loup il va faire comme le dinosaure
il va faire oh
il va dire quoi le loup ?
va s'ennuyer
il va avoir peur dans le noir
il va tuer le loup ?
encore une fois ?
ah bon mais donc après il pourra plus jouer avec lui
ah ben non
c'est normal Act- Action Man il peut jouer qu'avec un loup gentil
il arrive pas à rentrer dans la forêt Action Man ?
de quoi qui est trop gros ?
ah il est
trop gros pour rentrer dans la
sa tête elle passe pas sous le meuble
qu'est-ce qu'il faudrait faire ?
il faire quoi ?
ah ben oui c'est embêtant ben comment tu vas faire alors ?
il comment ?
oui mais c'est
comment comment?
c'est comment comme ça ?
il va se baisser
il va plier les genoux
oui mais c'est quoi comme ça ?
ben oui mais je vois mais explique moi
il fait un pont ?
ben c'est normal
c'est parce que c'est trop bas Action Man il est trop grand
donc si il peut passer
si il peut pas passer
pour quoi faire ?
veut dormir
il veut pas aller où
le sac c'est la maison de l'éléphant ?
pourquoi ?
les éléphants ça vit où normalement ?
il veut aller dormir dans le sac
il a peur de quoi ?
C'est quoi ça ?
oh parce qu'il manger ?
il quoi ?
ah ben oui mais pourquoi il une maison ?
donc en fait Action Man il une maison parce qu'il a peur ?
ah ben je sais pas
c'est quoi
c'est où là ?
et c'est qui qui mangerait euh l'éléphant et Action Man ?
donc tu peux me redire ça ?
en fait
le tyrannosaure vas-y
donc le tyrannosaure il maison
il va monter les escaliers
et après il Action Man
l'éléphant il est protégé par sa maison ?
oh xxx
c'est vrai que le
comment il va faire ?
il trou ?
il y a ?
comment il va faire ?
Action Man ?
pourquoi ?
ben oui
