Tchoupi s'écrie youpi aujourd'hui c'est mercredi
Tchoupi monte sur le tabouret pour regarder par la fenêtre
regarde comme il fait beau doudou allez debout
dans la salle de bain Tchoupi se brosse les dents et se coiffe
puis il grimpe sur le marche pied pour s'admirer dans le miroir
je suis beau comme tout n'est ce pas doudou?
et hop Tchoupi saute sur le tapis
puis Tchoupi descend les escaliers
un deux trois quatre
Manola l'attend en bas
bonjour mon chéri
Tchoupi saute dans ses bras
bonjour maman
dans le jardin xxx
dans le jardin Tchoupi fait la course avec Pilou
un deux trois partez
c'est Tchoupi qui a gagné
bravo dit Pilou et si on recommençait
Tchoupi entre dans la cuisine la course ça donne faim
il va sortir le plat de pâtes le fromage et le gâteau
à table petit gourmand dit Manola
bon appétit Fanny bon appétit maman
après le déjeun- après le déjeuner
Tchoupi s'allonge sur le tapis
il lit un livre et fait un câlin à Doudou
puis il s'endort sur le canapé
chut il ne faut pas le réveiller
la sieste terminée Tchoupi va jouer dans le jardin
attention Zouzou je vais t'attraper
Tchoupi poursuit Zouzou
Tchoupi poursuit Mozart
miaou ouaf ouaf
quel tintamarre
plus tard xxx revient du travail
j'ai acheté un disque de samba Tchoupi tu danses avec moi ?
et c'est la fin du mercredi
non oui mais toi tu m'as dit
que tu allais me raconter le livre
hum hum
on met d'accord alors raconte-moi le livre
hum hum
alors vas-y
raconte-moi l'histoire Tchoupi aime bien le mercredi
alors raconte-moi ce qu'il fait le mercredi
il fait la planche à roulettes ?
et Doudou il est comment là ?
par la fenêtre
qu'est-ce qu'il fait une fois qu'il s'est levé xxx ?
ça c'est le miroir
il est dans la baignoire là Doudou ?
il est où alors ?
et c'est quoi ça ?
et Tchoupi il y est pas ?
regarde sur les images il y est jamais Tchoupi
on l'imagine là ils te disent qu'il est sur le tabouret
on l'imagine devant la fenètre
là on te dit qu'il est devant le miroir on l'imagine sur le marche pied
tu as vu ?
qu'est-ce qu'il fait ?
non et ils disent quoi ?
Tchoupi il descend les escaliers pour aller voir qui ?
quand il fait la course avec Tchoupi ?
c'est Pilou qui gagne
tu es sûr ?
c'est pas Tchoupi ?
ben c'est pas Pilou
et Doudou il fait la course avec eux?
non il y est pas
et ils font quoi là ?
elle é- prépare à manger maman ?
ben regarde elle a son petit pot et sa cuillère à la main
xxx va manger
et maman elle prépare quoi?
un gros gâteau
bah non
et là on dit qu'ils s'endorment sur le canapé
donc on imagine qu'il est ici
et il fait la sieste l'après-midi
oui on l'imagine
comme toi tu fais la sieste l'après midi
et là tu vas faire la sieste après
non ?
beaucoup beaucoup beaucoup
jusqu'au goûter ?
hum hum
et là qu'est-ce qu'ils font dehors ?
ils jouent avec qui ?
et Doudou et qu'est-ce que tu vois d'autre ?
pourquoi c'est pas bien?
ça abîme les carottes ?
il te reste une page
tu termines celle-là
après il y en dû arracher des pages non ?
il en manque ?
parce que regarde là on voit le papa qui a ramené un CD
il a ramené de la musique
non ? tu te rappelles pas ?
une musique de samba
il a ramené un disque de samba
et c'est qui ça ?
bah une copine de Tchoupi
Lilou Lilou
Lilou c'est la fin
et c'est fini
et tu veux voir quoi en bas ?
tu veux regarder quoi sur quoi comme dessins animés ?
Franklin Tchoupi Arthur ?
