alors on va ouvrir le livre.
alors comment.
qu'est ce que tu vois sur le sur la page du livre ? c'est quoi ça ?.
des cochons ils couleur ?.
très bien alors je te dis le titre du livre.
le livre c'est "Les chiffres".
alors tu vas apprendre certainement à compter avec le livre.
d'accord ?.
je te toi si tu veux tu m- tu me racontes.
d'accord ? regarde les mamans les mamans animaux ne savent pas compter.
est-ce que.
peux les aider ?.
ça veut dire.
trois alors c'est quoi ça comme animaux ?.
des chats c'est très bien alors il y en dit ?.
trois petits chats.
ensuite alors tu vois ils disent sur le livre que les mamans elles savent pas compter.
donc c'est à toi de dire combien il y en a.
donc c'est très bien de dire qu'il y en avait trois.
ensuite on tourne la page combien de petits a maman kangourou ?.
où est-ce qu'il est ?.
le bébé il est dans le ventre de la maman kangourou vu ?.
tu sais pourquoi ?.
c'est parce que les mamans kangourou elles ont une poche sur le ventre comme ça.
et puis le bébé woup elles le mettent dedans comme un sac à main.
c'est vrai hein alors ensuite qu'est-ce que tu vois ?.
oui alors l'histoire.
essaye de raconter l'histoire.
alors pages.
puis tu vois à chaque fois.
deux et c'est deux petits quoi ?.
wouah bah c'est très bien.
voilà on dit oursons pour les bébés ours très bien.
trois quoi ?.
c'est très très bien ensuite à côté des tigres qu'est-ce qu'on voit ?.
très bien.
oui alors regarde je te montre une image.
regarde le livre.
je ferme les yeux et j'ouvre à n'importe quelle page.
hop tadam c'est quoi ?.
quatre quatre quoi ? comment on dit ?.
comment ça s'appelle ?.
tu sais des cha-.
nan des chatons.
les petits bébés des des mamans chats c'est des chatons.
c'est vrai.
voilà c'est très bien donc il y en a combien des chatons ?.
cinq c'est bien tu en avais oublié un tout à l'heure.
mais c'est pas grave là tu viens de le voir.
lui là comment on appelle ç-.
tu vois les chats comme ça on les appelle les chats tigrés.
parce que rayures comme ça.
c'est ensuite.
c'est très bien.
ouais tu as vu c'est la page six.
et combien il y a de petits lapins ?.
c'est pareil.
combien il y a de bébés souris ?.
mm alors ?.
c'est bien ah regarde où est-ce qu'on l'a vu celui là tout à l'heure ?.
oh c'est très très bien alors qu'est-ce que c'est comme sorte d'animal ?.
regarde un deux trois quatre cinq six sept et huit.
si je l'ai compté bah vas y alors c'est toi qui compte si.
tu veux.
et tu sais allée trop vite.
celui là tu l'as compté deux fois.
mais c'est pas grave on le voyait pas bien.
alors tu vois en fait.
quand tu arrives à la page sept.
il y a sept petits bébés animaux.
donc là il y a sept petits bébés souris.
là c'est la page huit il y a huit petits bébés.
hum cochons tu as compris ?.
oui ? tu veux qu'on change de livre ?.
tu veux raconter une histoire ?.
c'est toi.
qui- qui essaye de raconter l'histoire d'accord ?.
et ben c'est pas grave tu racontes selon les images ce que tu vois.
tu préfères ç- ça c'est "Le Petit Poucet" ou alors il y a "Suzy" {? /previous/LX}.
tu veux "Suzy" {? /previous/LX} ?.
alors qu'est-ce que tu vois ?.
un pétard ?.
qui c'est qui met un pétard dedans ?.
oui alors c'est quoi là ?.
qu'est-ce que tu vois là ? c'est quoi qu'elle est en train.
de faire.
Suzy {? /previous/LX} ?.
un gâteau et qu'est-ce qu'elle a dans sa main ?.
voilà la bougie sur le gâteau parce que peut-être que c'est.
quand on met une bougie sur un gâteau c'est pour faire quoi ?.
ah bah peut être que Suzy {? /previous/LX} elle prépare l'anniversaire de quelqu'un.
tu crois ?.
elle lui fait une surprise ?.
alors ensuite qu'est-ce qui se passe d'autre quand tu tournes la page ?.
c'est bien.
et qu'est-ce qu'elle est en train de faire là ?.
ah bon ?.
alors et lui il joue à cache-cache ?.
il joue à cache-cache derrière l- derrière l'arbre ?.
tu vois en plus c'est ça c'est marqué en dessous je te lis.
c'est marqué caché derrière un arbre le renard la guette.
il est en train de la guetter il fait.
ensuite qu'est-ce /qui qu'il/ se passe.
bah qu'est-ce que ça veut dire ?.
c'était peut-être une farce.
oh oh et puis.
bah c- regarde comment il est.
il est tout quoi ?.
tout tout plein de gâteau partout.
et qui c'est regarde Suzy {? /previous/LX} ce qu'elle regarder.
elle se dit bah qu'est-ce /qui qu'il/ s'est passé ?.
comment qu'elle est habillée Suzy {? /previous/LX} ?.
c'est très très bien.
alors est-ce que tu veux qu'on fasse autre chose ?.
on peut jouer à quelque chose.
tu joues au tu veux jouer au docteur ?.
tu veux jouer à quoi ?.
quand on est des animaux ?.
alors c'est quoi le jeu là moi je connais pas tu m'expliques ?.
alors qu'est-ce qu'il faut faire ?.
ah bon ?.
qu'est-ce /qui qu'il/ se passe là ?.
est-ce que tu sais ce que c'est l'histoire là ?.
on te l'a déjà racontée ?.
alors le titre je vais te dire c'est marqué "Le Petit Poucet".
tu veux qu'on essaye de voir ce que c'est l'histoire là ?.
oui ?.
alors là tu vois c'est la première page.
c'est juste.
ah tu l'as pas racontée d'accord.
alors là tu vois c'est juste écrit le titre de l'histoire.
et le titre de l'histoire c'est "Le Petit Poucet".
le Petit Poucet c'est un petit garçon.
voilà c'est lui.
alors et ben t- tu essayes de raconter l'histoire ?.
voilà tu regardes les images qu'est-ce /qui qu'il/ se passe dans le livre ?.
si t- bah qu'est-ce qu'il fait ? ça veut dire quoi ?.
oui alors tu tournes les pages et puis.
toc toc toc il y a quelqu'un ?.
qui c'est qui a attrapé l- qui c'est ce monsieur là ?.
c'est pas grave.
il là ?.
pourquoi ?.
oh alors on va tourner la page.
on va regarder ce qui.
il l'a oublié.
qui c'est qui dort ?.
c'est très bien tu as vu il a un gros ventre le monsieur hein ?.
toi aussi tu dors avec ton chapeau la nuit ?.
c'est le Petit Poucet ?.
qu'est-ce qu'il est en train de faire ?.
c'est très bien et ensuite qu'est-ce qui va se passer ?.
ah c'est fini.
alors tu as compris l'histoire du "Petit Poucet" ?.
oui ? tu veux raconter regarde celui là on l'avait raconté.
c'est une histoire de pour compter les animaux.
oh oh je connais.
oh c'est mignon les petits papillons violets et noirs roses oranges.
ah tu as tourné trois pages en même temps.
tu triches.
ben oui tu vas oublier je sais bien.
alors qu'est-ce qui se qu'est-ce qu'on voit donc ?.
il s'accroche voilà à l'arbre c'est très bien.
ah bah oui tout à fait les grenouilles elles vivent dans l'eau.
comme tata Nounou {pers.hum /previous/NE}.
tata Nounou {pers.hum /previous/NE} elle a plein de grenouilles chez elle.
hein c'est vrai ?.
voilà oh oh regarde la grenouille.
qu'est-ce qu'elle fait ?.
alors qu'est-ce que tu qu'est-ce qu'on peut raconter ?.
regarde c'est marqué.
le matin après avoir pêché.
pour le pe- le petit déjeuner quelques poissons imprudents.
Petit Paul et ses frères se précipitent dans l'eau.
pour faire une course jusqu'à l'autre rive de l'étang.
le crapaud.
qui est un grand ami de Petit Paul suit la course et la surveille.
tu as vu ?.
ils sont en train qu'est-ce qu'ils font ?.
ils baigner dans l'eau.
alors ensuite qu'est-ce qui va se passer ?.
on tourne la page.
grabouillé le soleil ?.
tu as vu le soleil il est beau hein regarde.
il a des.
beaux yeux.
des yeux **.
ah ben.
tu crois ?.
tu crois que ça existe ?.
pourquoi ?.
ben oui regarde si on regarde le soleil normalement.
tu as vu que le soleil toi il avait des yeux.
et une bouche ?.
ben non.
mais c'est parce.
alors à ton avis comment ça se fait que celui là.
il en a.
ah et puis là il en a.
comment ça se fait à ton avis ?.
et c'est fini.
va en chercher un autre c'est bien.
Clara tu as soif ?.
non tu as pas soif après ton bonbon ?.
connais l'histoire là.
qui c'est qui monte sur un rocher ?.
oui regarde.
une souris qui vole ?.
ça existe ?.
tu en as déjà vu toi une vraie petite souris ?.
ah bon ?.
bah non elles volent pas les souris.
mais c'est parce que c'est c'est /j-ch-/ c'est imaginaire.
c'est un livre alors on raconte une histoire.
puis là bah la souris elle vole c'est rigolo.
hein c'est rigolo ?.
faire quoi ?.
les couteaux ? c'est les couteaux qu'il a dans la main.
c'est un petit peu dangereux hein ?.
est-ce qu'on tient des couteaux comme ça dans sa main ?.
moi je.
trouve que c'est dangereux hein.
mais je sais pas pourquoi ça pourquoi il a les couteaux dans la main le monsieur.
bah on va peut-être.
ben qu'est-ce /qu'il qui/ lui ait arrivé ?.
elle est en prison.
c'est fini ?.
sur la boîte ?.
oh tu prends n'importe lequel.
un carnet ?.
c'est un tout petit livre.
"Les trois.
petits cochons".
c'est avec un loup ?.
c- et à ton avis qu'est-ce /qu'il qui/ va faire ?.
regarde si on tourne les pages.
tu as vu celui-ci il a été ramasser du bois.
celui-ci il a été ramasser du foin.
et celui-ci je sais fait.
il colorie bah peut-être.
alors qu'est-ce qu'ils.
vont faire avec tout ça aussi ?.
dangereux ?.
tu tousses.
ouh il a pas des belles dents hein il fait peur hein.
un chien comme qui ?.
comme Alix {pers.anim /previous/NE} ?.
c'est le chien de qui ça Alix {pers.anim /previous/NE} ?.
ah mais je ne le connais pas.
comme un gros ballon.
au moins plus gros regarde comme ça.
regarde là il est tout petit.
là il.
est tout gros là il est tout petit.
ah attention qu'est ce /qui qu'il/ va se passer.
mm ils ont peur on.
tu as pleurent.
ils ont peur du loup ?.
ah il va protéger ses enfants le papa.
dans la chemise oui.
regarde c'est écrit fou de rage le loup commença à tambouriner sur la porte.
fou de rage ça veut dire qu'il est très très très énervé le loup.
c'est pour brûler le loup ?.
ba non ils.
ils rigolent ils sont contents.
et voilà c'est fini.
ah ton porte monnaie il est tombé.
c'est à toi le porte monnaie là ?.
ça te pique les yeux ?.
viens voir.
frottes pas comme ça tu vas te faire mal à ton petit oeil.
alors c'est.
quoi si c'est pas des.
écureuils tout ça ?.
qui c'est le petit.
qui peut etre là ?.
ah oui ça c'est une grosse bête bon regarde là en dessous c'est une.
un lapin.
donc il y a deux écureuils.
deux comme ça c'est très bien.
bah oui **.
bah oui.
regarde les écureuils ils ont une grande queue comme ça.
tu as vu comment ça fait la queue ?.
elle est.
toute grande et puis après elle se replie pouf.
tu gribouillais sur tes livres ?.
encore aujourd'hui ?.
tu fais encore ça.
maintenant ?.
tu étais petite c'est pour ça.
oh il y a plein d'oiseaux.
tout ça.
combien alors ?.
vingt deux oiseaux.
comment ?.
bah parce que quand je m- je tousse comme ça.
je mets la main devant la bouche puis pardon.
bah je sais pas c'est pour être bien polie.
puis c'est p- c'est pas agréable pour toi.
je suis devant toi.
et puis je tousse alors je m'excuse pardon pardon.
pardon pardon.
toi aussi tout à l'heure quand tu as toussé.
tu as mis la main devant la bouche.
bah oui c'est bien il faut.
parce que tu sais sinon regarde quand tu tousses comme ça.
et ben les microbes ils s'en vont partout.
alors faut mettre la main devant la bouche.
pour pas que les.
et attends c'est Aline qui va aller.
c'est moi qui choisi d'accord ?.
tu restes.
assise c'est une surprise attention attention.
ça s'apelle.
"L'ourson malicieux".
ah c'est /le / livre de Charlène.
tu as vu ?.
elle a dû.
l'avoir à l'école celui là.
"L'ourson malicieux" il était une fois un petit ours qui n'aimait pas prendre son bain.
quand sa maman.
lui disait il est temps de prendre ton bain.
il ouvrait le robinet le robinet et il ôtait son pantalon.
mais un jour sa maman l'inspecta de haut en bas.
elle mit ses lunettes pour mieux le regarder derrière les oreilles.
petit ours dit-elle tu me parais bien sale pour quelqu'un qui prend son bain tous les samedis.
oh mais faut aller prendre son bain sinon après on est tout sale.
en dessous il est allé prendre son bain.
sa maman le remarqua et lui dit c'est bien petit ours tu as les oreilles propres.
ce n'est plus la peine de prendre un bain chaque jour.
alors le petit ours malicieux ne se baigna plus qu'une fois par semaine sans jamais protester.
tu racontes les prochaines histoires ? tu as plein d'histoires.
avant c'était l'histoire du bain.
à quoi il ressemble tu tu reconnais ?.
à quoi ça ressemble le bout de bois ?.
qu'est-ce qu'il y a sur le bout de bois là regarde clara ?.
alors tu veux que je t'aide ?.
regarde là tu as un petit cro.
tu veux que je défasse tes nattes ?.
ah bon ?.
tu veux que je défasse tout tout tout ?.
tu reviens après.
te voilà revenue ?.
qu'est-ce /qu'il qui/ ?.
pourquoi tu fais cette tête ?.
voilà mademoiselle.
attends je vais.
bonjour madame.
vous m'avez l'air bien triste.
oui je suis toute seule.
personne ne vient me voir.
oh eh bien madame faut pas faire la tête.
regarde elle est toute triste la dame.
alors le petit éléphant il vient lui parler.
tu veux que je joue avec toi.
oh bah oui.
