caisse en bois.
Monsieur et Madame Tortue étaient dans une caisse en bois ?.
les deux tortues ils sont dans la caisse.
ils sont dans la cour de la Cité des Bleuets.
et ils ont leur tête et leurs et leurs.
et leurs.
et leurs pattes dans la carapace.
c'est Anaïs Anaïs.
ils demandent au gardien quelques feuilles de salade.
pour Monsieur et Madame Tortue.
le gardien il dit à Anaïs et à Karim.
voilà la salade et je vous donne une pomme en plus.
et une pomme un petit peu abîmée c'est vrai.
c'est vrai qu'elle est un petit peu abîmée sur l'image.
c'est dur à retenir.
hein ?.
Karim il.
mais il était.
déjà dans la cour ?.
qui est-ce qui a.
fait les crottes ?.
ah les tortues ont fait des crottes ?.
elle donne un bout de tomate à monsieur Tortue ?.
tu es sûr ?.
et les carottes aussi.
c'est plutôt.
tu crois que.
c'est un bout de carottes ou un bout de tomates ?.
de tomate pourtant sur le texte c'est écrit.
ils apportent des épluchures de carottes pour Monsieur et Madame Tortue.
la salade verte ?.
quand les quand les deux tortues elles ont fini de manger.
et qu'il reste plus que le trognon de pomme.
les enfants.
ils disent au revoir à la tortue.
oui les enfants disent que eux aussi ils vont goûter.
si tu veux tu peux éteindre là $$$.
