parce que elle est dans quoi elle.
une maison d'enfants à caractère social.
c'est-à-dire des enf-.
bah des.
des enfants cas soc-.
ou des enfants de cas soc-.
bah les deux je crois que c'est des enfants qui sont placés euh parce que leur parents euh parce que ça va pas dans leur famille quoi.
genre il y en a leurs parents qui sont en tôle ou euh les parents voilà ça se passait pas bien ils s'occupaient pas donc ils sont placés là euh.
ouais ou alors des toxicos ou euh.
oui voilà des parents qui.
des gens qui ont des soucis quoi.
voilà qui peuvent pas trop s'occuper de leurs gamins ou qui s'en occupaient mais pas vraiment super bien et donc les gamins sont placés là.
et euh.
elle elle fait quoi elle s'en occupe euh mais ils vont à l'école et tout quand même les gosses.
six elle elle fait les six onze ans donc euh en fait euh ban elle fait jus- de neuf heures enfin jours elle me racontait elle s'est fait chier parce que jusqu'à quatre heures et demie les gamins ils sont pas là.
donc elle elle est de neuf heures à seize heures euh.
bah tu sais ils s'occupent de toute la paperasse prendre les rendez-vous chez l'orthophoniste chez euh.
ouais mais bon ça doit être long quoi.
chez le médecin chez le dentiste faire les dossiers.
de neuf heures à seize heures.
bah pour elle c'est long pour les éduc- non parce que tu as tout parce qu'avec toute la paperasse qu'il y à faire maintenant euh.
tu vois eux du coup c'est bien parce que il y a pas les gamins donc du coup ils peuvent euh ils ont le temps de faire les dossiers les synthèses les rapports les comptes-rendus les trucs muches.
mais bon elle du coup vu qu'elle était stagiaire c'était le premier jour peut-être qu'à la fin de son stage elle euh elle fera un peu de paperasse ou tu sais ils lui feront peut-être prendre les rendez-vous chez le médecin et tout quoi.
mais là c'est ses deux premiers jours donc elle fait bah voila tu sais je faisais un peu rien dans Nancy hum ¤N¤ elle fait hum hum.
c'est elle qui va les chercher.
ouais et en fait le truc c'est quand elle est allée à son entretien avant le stage ils lui ont dit ça elle a fait euh ¤N¤ elle fait euh moi qui déteste conduire à Nancy qui connaît pas du tout Nancy qui conduit en conduire un Trafic qu'elle fait avec dix gamins derrière quoi.
et en fait ça va bah elle elle a du bol parce qu'en fait il y a une E.S. qui est en stage là et elles ont un mois en même temps en fait.
et en fait euh l'E.S. elle lui racontait que au début elles elles ont fait bah voilà tiens faut que tu ailles là là là tu y vas puis ils l'ont lâchée comme ça alors que la l'A.S. elle é- l'E.S. elle était allée avec ¤N¤ tu vois pour euh lui montrer les écoles parce que il y a trois écoles différentes.
donc elle dit ouais je suis allée rechercher les gamins à l'école ça a été puis elle fait ouais puis j'ai du aller en rechercher un amener un euh chez le médecin machin donc elle a fait de la route euh toute la journée.
puis en fait elle dit bah tu vois bien à quatre heures et demie on va les chercher on rentre ils ont deux heures enfin une heure et demie deux heures pour faire leurs devoirs et tout leur bordel machin ils prennent leur douche ils mangent et puis après euh.
ils dorment sur place.
ouais ouais.
d'accord et le week-end ils sont là-bas aussi.
certains je pense je pense il y en a peut-être qui rentrent chez eux /ouaisaller/ peut-être qu'il y en a je pense tu sais ben mais je suis pas sûre.
et quand c'est comme ça elle connaît un peu les familles quand même ou pas du tout enfin il y a des fiches des trucs mais euh.
bah il y a des dossiers hein euh de toute façon euh il y a le dossier avec ce qui explique comment il est là si c'est euh une protection sociale donc euh.
un truc où c'est fait avec les parents avec l'accord des parents euh /ouoù/ ils ont décidé bon ben voilà on va vou- on va le placer on va et puis voilà.
ou alors une mesure judiciaire donc là c'est le juge qui a dit bon bah voilà votre gamin il va là-bas et point barre quoi vous avez pas le choix.
elle dit de toute façon tout ça c'est dans les dossiers enfin après.
et il y a des parents qui ont pas le droit de voir leurs enfants et tout.
ouais je pense ouais.
après c'est selon le cas et selon le décision du juge quoi.
parce que même quand ils font un placement le juge normalement est obligé de dire euh où l'enfant va normal.
sauf en cas extrême /ouoù/ euh euh comment c'est.
donc le juge tu sais est obligé de tenir euh les parents au courant du lieu de placement.
sauf si euh dans l'intérêt de l'enfant il vaut mieux le garder secret quoi.
genre si il y a des dangers quoi.
enfin ou tout ça c'est.
tu sais des fois ils retirent l'autorité parentale donc euh c'est plus votre gamin.
oui enfin bon des fois il y a pas le choix hein.
euh tu peux même déléguer ton autorité parentale si tu veux.
genre euh.
à qui tu veux.
euh ouais à une personne tierce de con- un tiers digne de confiance oui tu donnes pas l'autorité parentale à au premier que tu trouves dans la rue hein en général tu sais je vois.
non mais je veux dire c'est pas forcément un parent ou un parrain marraine.
non non ça peut être ton meilleur ami ou euh parce la délégation parentale c'est le parent qui le demande tu vois qui dit.
genre euh notre prof il disait que le père qui est en tôle et et sa mère ou je sais pas mettons sa mère est morte son père est en tôle.
donc l'autorité parentale il l'a mais bon i- il peut pas en faire grand chose donc il délègue l'autorité parentale.
