petite fille qui s'appelle comment ?.
/est et/ comme une elfe ?.
ouais ? elfe ?.
il a des petites oreilles.
pointues ?.
alors ah ben justement elle parle d'exister.
comment on sait que si ça existe ou pas alors ?.
d'accord comment on sait si xxx parce que Elfie elle dit que.
Simon elle dit comme elle parlait pas beaucoup parce que.
eh ouais alors comment on sait si quelqu'un ou quelque chose existe ?.
ah oui mais si elle parle pas ?.
si elle est tellement timide qu'elle ose pas parler elle existe quand même ou pas ?.
d'accord donc xxx quand et c- et comment alors si on dit que exister c'est être vivant.
par exemple euh comment on sait que quelque chose est vivant ?.
elle bouge ouais.
d'accord à part ça comment on peut savoir si c'est différent ?.
donc /ilils/ /bougebougent/ /ilils/ /bougebougent/ il bouge.
c'est ça que tu m'as dit ?.
ça parle.
ouais respire.
d'accord Terre ? qu'est-ce qui vivant.
sur notre Terre ? en gros hein ? c'est pas des gros xxx.
ouais toutes les.
ben c'est vivant ou ?.
ah ouais xxx.
il bouge pas à cause du vent ?.
d'accord d'accord était vivant.
tu m'as dit ça bouge ça respire ça parle.
ça parle les arbres ?.
ah ben alors.
d'accord c'est comme qui si ils étaient muets et les animaux alors ?.
ils font du bruit donc c'est évident.
/ouaismoins/ /commeque/ nous hein ?.
oui ils langage certains mots.
et les singes ils font quoi les singes ?.
en fait les singes c'est euh les mammifères les plus intelligents après nous.
ah oui.
xxx on peut faire faire plein de choses aux singes.
hum ?.
c'est vrai ?.
et alors tu crois que c'est possible ?.
donc les animaux ils parlent les arbres ?.
ça se remue d'accord mais ils ont.
pas de langage ?.
les plantes tout ça non ?.
pas trop ou ?.
et euh Elfie elle dit que elle c'est pas parce qu'elle parle pas.
qu'elle c'est pas qu'elle existe c'est pas ce.
qui est important c'est pas de parler c'est de ?.
bon voilà elle penser ça veut dire réfléchir exactement alors vous réfléchissez souvent vous ?.
est-ce que tu as pensé à autre chose ?.
ouais ?.
oui c'est ça.
oui ? ou que.
à certains moments ?.
et alors tu crois.
que tu penses pas tout le temps ?.
ben par exemple là tu penses à quoi ? si je te pose des questions ?.
ouais si tu es dans la cour tu penses à quoi ?.
oui quand tu es.
à tout ce qu'on te demande hein ?.
quand tu manges quand tu manges tu penses à quoi ?.
ben voilà donc tu crois pas que tu ?.
hein ? je pense et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit.
quand elle dort quand elle rêve.
d'accord et toi tu as fait des rêves aussi parfois ou des cauchemars ?.
ouais ? et alors quand vous faites un rêve.
vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous rêvez ?.
tu rêves toi ?.
ben oui.
quand tu parce que autrement on ferait pas de cauchemar ?.
tu vois des visions quand quand tu dors ?.
oh c'est un rêve ou c'est pas un rêve ?.
d'accord elle est pas endormie ?.
hum tu es réveillée ?.
tu tombes par terre parfois ?.
tellement tu es agitée ?.
peut-être justement quand tu fais des cauchemars non ? oui ?.
oui vous pensez que les animaux ils rêvent ?.
on sait pas les.
animaux on sait pas trop alors ? est-ce qu'ils pensent eux ?.
donc ils pensent mais pas.
donc c'est rudimentaire ? c'est pas très élaboré ?.
c'est pas très compliqué leurs pensées ? c'est.
ça que vous voulez me dire ?.
et et maintenant les plantes les arbres ils sont vivants vous m'avez dit ?.
est-ce qu'ils pensent ?.
non ils pensent pas ?.
bien sûr ben donc ils respirent on parle.
de la respiration des arbres ouais.
ouais mais alors est-ce qu'ils pensent ?.
ben qu'est-ce que vous croyez ?.
xxx il y a des étoiles aussi.
oui euh les arbres c'est les plantes.
donc ils pensent pas ?.
donc ils se posent pas de question non plus ?.
parce que El- Elfie elle se de- pose beaucoup de questions.
hein ?.
non non et les animaux ils se posent des questions ?.
est-ce qu'ils se posent des questions ?.
ouais hum c'est bon.
est-ce que les animaux vont à l'école ?.
on sait pas hein ?.
alors à ton avis.
ça se passe des animaux chez toi ?.
ton hamster ?.
il a envie de sortir à ton avis ?.
ouais mais courir ou peut-être qu'il se sent prisonnier ?.
bon toi tu te demandes si les les mamans euh les oui des animaux ben animal.
elles apprennent des choses à leurs petits.
est-ce que tu.
crois qu'ils pourraient juste apprendre en regardant leurs mères et leurs pères chasser ?.
ça s'appelle un apprentissage par imitation tu regardes.
et tu fais pareil.
oui exactement on le fait souvent tu sais ?.
oui donc elle a besoin de beaucoup parler quand elle te t'apprend à faire un gâteau ?.
alors c'est pas oui il suffit qu'on te montre alors ?.
peut-être que les animaux c'est pareil ?.
peut-être ou bien alors ils leur font cours ils leur font une leçon.
de chasse.
tu crois que c'est possible ?.
alors ah pourquoi ce serait pas possible alors ?.
ah d'accord mais moi je parlais d'une maîtresse lion.
c'était ton hypothèse à toi ?.
c'est difficile à croire donc et les arbres tu crois qu'ils apprennent quelque chose ?.
et tu crois qu'on aura la réponse à tout ça un jour ?.
pour le langage des arbres et les pensées des arbres ?.
peut-être ?.
bon et vous vous ben /El- elle/ Elfie elle ose pas po-poser beaucoup de questions.
mais vous vous osez poser des questions ?.
eh ben à qui je te demande oui.
à à est-ce qu'il y a osez poser à certaines personnes.
ou est-ce qu'il y a des des.
questions que vous arrivez pas.
à poser ?.
c'est qui Tristan ?.
ben c'est quelqu'un dans votre classe Tristan ?.
et vous vous oseriez faire ça ?.
ben Elfie elle a l'air assez timide aussi hein ?.
ben oui mais parfois effectivement quand.
on n'ose même pas poser une question pour demander quelque chose à la maîtresse.
il demande rien ?.
non ou il faut vous posez des questions vous ?.
ouais ?.
ah oui oh ben donc c'est pas pratique hein ? donc euh autrement à qui tu poses des questions ?.
entre vous ? à vos.
copines ? ouais ?.
à la maîtresse ? pas entre vous ? ouais oui.
et est-ce que vous osez poser n'importe quelle question aux personnes ?.
ou il y a des fois des.
questions que vous n'osez pas poser ?.
c'est pas une question ça.
oui ouais.
euh oui.
donc parfois vous n'osez pas poser toutes les questions ?.
et même aux grands par exemple à vo- votre maman.
toutes les questions que vous voulez ?.
et toi tu as peur ouais de poser.
des questions comme ça tu as peur ?.
de quoi ?.
d'accord donc des des questions un peu indiscrètes tu veux dire ?.
tu oses pas ?.
et toi non plus ?.
non ? des questions.
dont on aura dont on n'a pas la réponse ?.
oui mais peut-être qu'elle l'a la réponse ?.
mais des questions dont on n'a pas.
la réponse ?.
oui ben alors vous allez à une une personne donc vous savez.
qu'elle a pas la réponse mais est-ce qu'il existe des questions.
dont on n'a pas la réponse ?.
non mais on l'aura peut-être un jour.
ouais ?.
oh ben ça ça évolue vite alors xxx.
ouais une.
par exemple si je vous ? quelqu'un.
connaît la réponse ?.
ah ben alors il y a des questions dont personne ne connaît la réponse ?.
je pense des gens qui ont touché un nuage.
pourquoi ?.
on peut pas ouvrir.
la fenêtre en avion.
oui ?.
on peut pas dans l'avion.
ben ou tu respires plus au-dessus.
si il y a.
beaucoup d'air autour de la Terre hein ? dès que tu montes un peu dans le ciel euh.
tu peux pas respirer.
exactement oui alors dernière question sur.
Elfie euh elle parle des noms hein ? au début tout au début.
à qui on donne des noms ?.
aux bébés et puis qui encore ?.
ben c'est xxx.
oui * à tous les animaux ?.
d'accord et donc on donne aux a- des animaux à qui avec qui on vit ?.
ouais ?.
pas à tous les pas à tous les oiseaux qui sont dehors vous leur donnez pas un petit nom ?.
et est-ce qu'on donne des noms aux objets parfois les prénoms ou des petits noms ?.
tu crois que tu /euhle/.
donnes un petit nom à ton euh.
oui ben ça veut dire euh.
xxx en anglais.
ouais c'est pour faire cool.
mais euh à des objets ?.
ah oui.
et puis quand euh vous étiez petites vous aviez pas euh des petits euh nounours ? euh.
tu en avais un quand tu étais petite ?.
et tu l'avais appelé tu lui avais donné un petit nom ?.
ouais d'accord.
ouais ? oui ben tu sais moi j'ai.
oui oui ben moi aussi c'est l'aîné.
il a dix-sept ans et ben il a encore son Nono.
quand il était tout petit.
il dort plus avec.
mais il est encore sur son lit.
alors comment ça se fait qu'on donne des petits noms ça euh ?.
d'accord pas maintenant ?.
ouais et puis c'est parce qu'on les aime très fort aussi non ? parce qu'on.
les donne pas à tout le monde ?.
on peut pas tous les.
à tous les jouets on donne pas des petits noms ?.
d'accord même tes Caramel ? même non tu prêtes Caramel ?.
oui mais c'est pas les jouets auxquels.
tu tiens le plus ? ouais si ?.
non ? d'accord et ben je vous remercie.
on va retourner en classe ?.
