euh Akoub.
tu me laisses la place s'il te plait ?.
tu me rends ma place.
ouais s'il te plait.
voilà je pose les affaires pour qu'on ait de la place.
ha ha nous on va reracon- oh je t'ai coincé le doigt ? aïe aïe aïe.
c'est vrai ? excuse-moi Akoub.
j'ai pas fait.
xxx j'ai pas fait attention.
oui ben essaye de colorier aussi après.
et j'écrirai tu écriras.
alors Akoub Akoub.
allez tu me la racontes une autre fois et la prochaine fois.
on commencera à écrire le texte du livre.
ça va être un grand travail ça hein d'accord.
c'est toi qui me diras ce que tu veux écrire comme texte.
et moi je l'écrirai.
et si tu as envie tu le recopieras.
le petit livre.
d'accord Akoub ?.
ah ça va prendre du temps.
faut tout colorier après faudra coller tout dans le livre.
après faudra écrire le texte sur le livre faudra donner un titre à l'histoire.
faudra décorer la p- page de couverture.
c'est bien applique-toi bien c'est très bien.
on y va Akoub.
mais on se raconte d'abord bien l'histoire pour bien.
savoir ce qu'il se.
ce qu'il se passera dans ton livre.
alors on y va ?.
tu fais la première page deuxième page troisième page *.
première image deuxième image troisième image quatrième image cinquième image sixième image.
ah bon ? ça fait combien ?.
c'est bien.
alors on y va Akoub.
on y va pour la première image ?.
tu me racontes.
xxx je te la.
raconte moi une fois encore.
d'accord ah je te la raconte une fois.
alors c'est l'histoire d'une petite fille.
et sa maman lui demande d'aller acheter du pain.
pendant que ses petits frères mettent la table.
elle lui donne le porte monnaie rouge.
où elle.
xxx de l'argent.
le chien attend pour sortir lui aussi.
la petite fille sort avec son chien.
pour aller acheter du pain.
elle tient le chien par la * pardon elle tient son chien en laisse.
et traverse la rue pendant que le petit bonhomme est vert.
ah bah quand on traverse il faut que le petit bonhomme soit vert.
ah non s'il est rouge regarde là.
il est rouge le petit bonhomme et ce sont les voitures qui roulent.
d'accord ?.
ah non en vérité c'est ça.
tu pensais que quand le petit bonhomme était rouge tu pouvais traverser ?.
et non parce que ça veut dire que le feu il devient xxx il est vert.
et quand le feu est vert.
regarde là le feu est vert toutes les voitures passent.
oh * oui.
c'est le faut pas regarder le feu euh là il faut regarder le petit bonhomme.
le feu rouge pour les voitures.
ça veut dire que les voitures doivent s'arrêter.
et alors les piétons peuvent traverser.
quand le feu est vert ce sont les voitures qui traversent.
qui roulent et les piétons doivent attendre.
mais quand le petit bonhomme est.
ça veut dire que les piétons peuvent traverser.
et quand le petit bonhomme est rouge.
ça veut dire que ce sont les voitures.
euh les piétons qui doivent s'arrêter.
pas traverser parce que les voitures roulent leur feu est vert.
le grand feu c'est pour les voitures.
et les petits bonhommes c'est pour les gens qui traversent.
d'accord Akoub ?.
alors je reprends.
la petite fille traverse la rue.
avec son en tenant son chien en laisse.
et sur le trottoir d'en face.
un petit copain lui dit.
bonjour de la main.
ils rentrent tous les deux dans la boulangerie.
la petite fille choisit deux baguettes.
elle donne l'argent à la dame.
en sortant de la boulangerie ils posent le pain et les baguettes.
et le porte monnaie sur un banc.
et jouent un petit peu aux billes sur le trottoir.
petit bonhomme /est en étant/ rouge.
les xxx.
quand ils ont fini de jouer.
le petit garçon reprend son pain pour rentrer chez lui.
et la petite fille traverse la rue.
puisque le bonhomme.
est xxx.
en mangeant un bout de pain.
son chien la suit.
son chien la suit en tenant dans sa gueule le porte monnaie rouge.
la petite fille arrive chez elle.
elle rend le porte monnaie rouge à sa ma-.
à sa mère.
comme il est déjà un peu tard.
ses deux petits frères ont commencé ont déjà commencé à manger.
il est midi et demi.
ouais je vois ça.
tu me racontes /toi tout/ aussi ?.
prends autre chose c'est.
pas grave.
voilà exactement prends un crayon à papier.
tu as raison alors tu y vas Akoub ?.
tu l'avais appelée comment la dernière fois ?.
voilà tu veux continuer à l'appeler Florène ?.
alors vas-y tu peux dire.
mmh mmh.
non tu peux dire sa maman ça va être plus simple.
il faut dire pourquoi elle lui donne le porte-monnaie.
ah ouais.
Florène traverse.
le bonhomme est vert.
le feu est rouge et le petit bonhomme est vert.
mmh mmh xxx.
alors faudra dire qu'elle rentre dans la boulangerie avec son copain.
hein parce que.
son copain achète aussi du pain.
mmh mmh.
alors pendant que le feu est vert et que le petit bonhomme est rouge.
Florène et son copain jouent aux billes.
mmh mmh.
le chien tient le porte-monnaie sans sa gueule.
et qu'est ce qu'ils font alors tous les.
elle mange un petit bout de pain.
et qu'est ce qu'elle fait en mangeant un bout de pain ?.
ah elle traverse la route en mangeant un bout de pain.
