voilà vas-y je t'écoute alors.
c'est quoi l'histoire là ?.
vas-y tu y arrives ?.
alors qu'est-ce qu'il fait le le petit chat ?.
il dort il dort.
et le petit garçon qu'est-ce qu'il va lui faire ?.
il lui tire les oreilles han.
qu'est-ce qu'on avait dit ?.
il est où ?.
il est assis sur une chaise.
avec des oreillers.
et ça c'est le c'est le coussin sur la chaise.
qui c'est qui griffe ?.
le chat griffe qui ?.
le chat griffe Léonard.
oh la la le pauvre.
et là Léonard pleure.
tu peux me dire pourquoi Léonard pleure ?.
parce qu'il a été griffé.
et il saigne.
Léonard pleure parce qu'il a été griffé et il saigne.
qui c'est qui l'a griffé tu te rappelles ?.
le chat.
et lui qu'est-ce qu'il fait le chat pen- pendant ce temps ?.
il dort.
il y a un.
et après il vient lui faire un câlin sur le gros tapis.
parce que qu'est-ce qu'il fait Léro- Léonard ?.
qu'est-ce que tu vois ?.
il pleure il a mal.
le pauvre.
alors vas-y tourne la page.
il lui fait un câlin et après il a plus.
c'est vrai.
mais qu'est-ce qu'on a dit aussi ?.
qu'est-ce qu'il a le petit garçon au pied ?.
tu peux me dire c'est quoi ça ?.
là met à ses pieds ? qu'il a enlevé ?.
les claquettes.
oui c'est bien.
les claquettes elles sont sur le tapis.
et puis enfin.
elles sont par terre ouais.
qu'est-ce qu'ils font à la fin ?.
avec la balle.
on peut dire comme un ballon.
mais en fait qu'est-ce que je t'ai dit hier ?.
c'est une pelotte de laine.
une pelotte de laine ouais.
ça ressemble même à un ballon c'est vrai.
voilà même une balle ou un ballon.
ça ressemble.
alors maintenant je te laisse choisir.
xxx tu m'as bien raconté l'histoire d'hier je te laisse choisir un des livres.
et on va lire l'histoire.
ben l'autre on vient de le faire c'est celle d'hier.
celle-ci on vient.
alors laquelle tu vas choisir ?.
ah celle-ci d'accord.
je te laisse ranger les autres.
merci alors.
ouais je te lis l'histoire on fait comme d'habitude.
moi déjà je lis et après c'est Engi qui me raconte.
d'accord ?.
alors "Un chapeau en mousse".
tu as mal à ton doigt ?.
alors on y va.
tu as un petit peu mal ?.
on regardera après montre voir.
c'est parce que tu manges tes ongles peut-être eh.
alors je te lis l'histoire puis après tu me racontes ?.
il y en a partout des petites peaux.
ouais ?.
il faut pas te les manger c'est pour ça c'est pour ça que ça fait mal.
tu regardes le livre avec moi ? et puis après on regardera.
hein Engi ? on lit l'histoire ? on y va ?.
alors donc "Un chapeau en mousse".
Tata dit à Grégoire.
tu as les.
cheveux sales.
je vais te faire un.
Grégoire pleure Grégoire ne veut pas se déshabiller.
Grégoire veut garder ses cheveux tous sales.
s'est un petit peu oui tata s'est un petit peu fachée.
oui il pleure ouais.
elle a enlevé les c- les vêtements de Grégoire.
Grégoire est tout nu il monte dans la baignoire.
avec son canard.
tata lave la tête du canard.
le canard a un chapeau en mousse.
Grégoire veut avoir un.
chapeau en mousse.
comme le canard.
attends tu tu tournes les pages ? si tu veux.
et moi je te lis d'abord l'histoire et après on en parle tous les deux.
alors tata a versé du shampoing sur la tête de Grégoire.
on ne voit plus ses cheveux.
Grégoire touche sa tête.
Grégoire a un chapeau en mousse.
comme le canard.
avec l'eau propre.
oui elle a fait sur ses cheveux.
avec l'eau propre.
là il n'y a plus de mousse.
attends je lis la.
fin puis après tu me racontes.
elle est partie avec l'eau.
avec l'eau propre justement.
tata a rincé les cheveux de Grégoire.
le chapeau en mousse est.
dans l'eau.
oui c'est c'est la tata.
c'est la tata.
c'est tata là c'est la tata de Grégoire.
Grégoire a les cheveux.
elle est très grande oui.
Grégoire est beau.
voilà je te laisse r- reprendre le livre.
tu me montres les images tu me racontes ?.
c'est à toi maintenant de me raconter.
alors qu'est ce que tu vois ?.
alors qu'est ce qu'il- qu'est ce qu'il se passe là ? qu'est ce qu'elle fait la tata ?.
elle lui touche les cheveux.
parce qu'il quoi ?.
il veut lui faire un shampoing.
ouais c'est ça.
alors là qu'est ce qu'il se passe ?.
il pleure Grégoire et d'après toi pourquoi il pleure ?.
dis moi pourquoi.
parce que tata veut lui faire un shampoing et lui il.
il n'aime pas non.
il veut garder les cheveux sales.
qu'est ce qu'il fait.
il pleure encore.
un petit peu.
il prend son canard.
oui tu as raison il prend son canard.
mais là regarde est ce qu'il a encore des vêtements ?.
il s'est déshabillé et il monte.
dans le bain.
où il y a de la mousse ?.
sur le canard il a un chapeau.
en mousse.
même le Père Noël ?.
c'est ça tu me dis ?.
dis-moi alors.
tu as un chapeau de Noël ?.
c'est ça tu disais ?.
d'accord mais là c'est un chapeau en mousse.
voilà c'est ça.
c'est pas un chapeau de Noël non.
bah non on n'a pas ça à Noël.
le chapeau en mousse on peut pas le garder.
parce que le chapeau en mousse il s'en va.
quand on met de l'eau sur la tête.
voilà le chapeau en mousse c'est que pour jouer dans la baignoire.
quand on va se laver se passe ? le petit garçon.
xxx Grégoire.
il joue.
xxx avec la mousse.
dis bien qu'est ce qu'il a sur la tête ?.
il a de la mousse.
et donc comme le canard.
il a un cha-.
chapeau en mousse.
après elle le lave eh oui.
et après c'est bon.
après il y en.
