Lucie le ¤C¤.
il est quatorze heures quinze.
salle des moyens $$$.
Lucie une lecture.
alors attends attends je me mets.
bien à côté de toi voilà.
c'est Ludovic.
les enfants se demandent pourquoi elle.
pas descendue.
dans la cour.
tu tournes la page.
Ludovic Ludovic.
oui pour voir il décide de monter chez Madame.
si elle a besoin de quelque.
quelque chose.
oui il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre.
Madame Adélina essaye de faire rire Ludovic qui a eu peur.
elle lui dit tu vois je suis tombée parce que j'ai.
voulu sauter sur mon lit.
c'est bien.
Ludovic demande à Madame dé- Adélina si elle s'est fait mal en tombant.
à la ma- jambe droite à la jambe droite.
tu avais raison.
et là ? tu sautes une page.
oui il dit qu'il va chercher sa maman.
oui et là ?.
ah tu sautes une page encore.
là là cette page là.
et les enfants sont restés dans l'escalier.
oui le docteur c'est pas grave s'il est un peu *.
on le réparera après.
oui et il le docteur dit à Madame Adélina de bien se reposer.
oui il dit de bien se reposer trois jours dans son lit.
/hum oui/.
oui elle promet d'être sage comme une image.
c'est pas grave on réparera la page elle s'est enlevée.
mais on la je on va la laisser au milieu et demain je vais mettre un bout de scotch.
hein ?.
voilà voilà.
hein ? je le réparerai chez moi d'accord ?.
allez tu continues?.
alors Ludovic.
Karim Ludovic.
et Anaïs ont été chez le pharmacien acheter la pommade pour Madame Adélina.
c'est A- euh Ludovic.
oui *.
et et Ludovic.
Ana- Madame Adélina est très fatiguée.
alors Ludovic Anaïs et Karim s'en vont.
ils ferment.
la porte.
oui et ils disent à tout à.
oui quand ils ont fini de dîner les enfants sont remontés voir.
si Madame Adélina allait mieux.
Madame Adé.
et Karim.
Anaïs Ludovic et Karim.
tu veux que je te lise.
je veux tu veux que je te lise la chanson ?.
c'est alors Anaïs Ludovic et Karim chantent.
Adélina notre chérie elle est guérie elle est guérie.
c'était bien $$$.
