alors Cassandra nous sommes le sept novembre deux mille.
et on va prendre ceux-là.
toi tu les prendras une.
prochaine fois.
ah bah je te les montrerai la prochaine fois si tu veux.
d'accord Walid ?.
alors celui-là c'est "Le nouveau dentifrice de Mélanie".
"La voiture téléguidée de Vincent".
"Christophe joue à Zorro".
et "La toutoune de Julien".
alors lequel est-ce que tu choisirais ?.
tu me dis si tu veux que je te redise les titres hein.
"Boum Badaboum" ?.
va vite /vas-y va vite/ Walid.
tu reviens vite attends on reprend les autres livres ?.
tu me redonnes les autres livres euh Cassandra.
voilà hop là.
je vais te lire "Boum Badaboum" ?.
c'est toi qui tourneras les pages d'accord ?.
Sophie joue à la course de pneus avec son copain Jérôme.
Sophie court plus vite que Jérôme.
mais elle ne voit pas le gros caillou qui est devant son pied.
boum badaboum.
boum badaboum Sophie est tombée par terre à plat ventre.
Sophie regarde son genou qui saigne un peu.
elle dit à Jérôme.
elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner.
Sophie entre dans le préau pour se faire soigner.
Madame Lise met du produit sur un coton.
Sophie a un peu peur elle demande ça va piquer ?.
Madame Lise nettoie le genou de Sophie.
sans appuyer trop fort avec le coton.
Sophie dit.
Madame Lise met un pansement à Sophie.
Madame Lise met un pansement à Sophie.
et elle lui dit tu vois Sophie c'est fini je ne t'ai pas fait mal.
Sophie baisse sa robe avant de retourner jouer dans la cour.
Sophie retrouve Jérôme dans la cour.
Sophie relève sa robe en disant.
tu vois Jérôme Madame Lise m'a mis un pansement et je n'ai pas eu mal.
maintenant on va courir moins vite.
Sophie a repris son pneu.
elle recommence la.
course avec Jérôme.
oui *.
tu vas à l'étude ?.
allez chut.
tu as beaucoup de chocolats dans tes poches ? dans ton cartable ?.
pour le goûter ? non ?.
elle va te donner des chocolats ?.
dehors d'accord.
allez maintenant c'est Cassandra qui raconte.
alors tu lis pas hein parce que tu sais pas encore lire hein tout à fait hein.
tu sais lire que des petits trucs encore hein.
tu me racontes l'histoire tu te souviens comment.
alors qu- dis-moi ce qu'il se passe.
laisse le texte c'est moi qui l'ai lu d'accord hein ?.
d'accord Cassandra ?.
alors qu'est ce que fait S-.
qu'est ce que font Sophie et Jérôme ?.
qu'est ce que font Sophie.
et Jérôme ?.
hein Cassandra ?.
tu t'en souviens plus ? regarde.
ils jouent chut Walid je.
vais me fâcher.
ah bah tu vois ils jouent à la course de pneus.
alors il y a Sophie et Jérôme.
la * pierre qui est devant son pied.
ah oui.
elle court plus vite que Jérôme.
et elle ne voit pas le gros caillou.
c'est bien Cassandra.
qu'est ce qu'il.
tombée par terre ?.
ah oui elle voit que son genou saigne un peu.
mmh mmh.
ah si tu as fini de raconter tu peux tourner la page Cassandra.
ouais elle dit à Jérôme garde mon pneu je vais me faire soigner.
c'est Madame Lise.
du sirop tu crois ?.
oh le sirop c'est pour le boire.
elle met du produit.
mmh mmh.
ah oui qui est-ce qui dit ça ?.
Madame Lise ? ah tu as dû mal à te souvenir.
Madame Lise nettoie le genou de Sophie.
mmh mmh et le médicament ne pique pas.
heu attends Walid deux petites minutes dès qu'on finit je vais te dire ce qu'il faut faire.
mmh mmh très bien.
mmh mmh.
ouais et elle dit je n'ai même pas eu mal.
ah d'accord d'accord alors tu reviens en arrière si tu n'as pas fini.
voilà elle demande à Jérôme de courir moins vite.
ah bah qu'est-ce qu'elle fait Sophie ? Elle a repris son pneu.
c'est bien.
tu as envie de t'écouter c'est bien Cassandra.
