bonjour ça va.
ça va et vous.
oui merci.
euh ça marche les études en ce moment où vous allez arrêter.
franchement oui euh je v- je continue toujours en parallèle de mon travail.
mais euh on peut dire que j'assiste pas tout le temps mais quand même je suis assidue.
euh vous êtes étudiant salarié c'est ça.
ah oui oui je travaille.
dans quel domaine.
euh je suis vendeuse euh dans une boutique de lingerie.
d'accord c'est intéressant ça.
ah oui franchement oui euh c'est très très intéressant ça pff fait j'ai j'ai travaillé avant comme euh équipière au Mac Do.
et là euh je trouve que j'avais pas vraiment euh acquis une grande expérience mais là euh mais là.
ça évolue.
c'est c'est autre chose j'ai plus de d'expérience j'ai plus de connaissances euh dans la matière /vous savezen fait/.
je je travaille avec des personnes je parle je discute je donne mon avis sur des des modèles des trucs comme ça.
et ça franchement avant j'étais trop timide et là maintenant c'est cool quoi.
ce qui est important dans euh le métier comme ça c'est le contact et le contact humain.
donc on voit tous les gens tous les jours et puis euh ça permet de découvrir des choses.
ah oui oui oui franchement.
et et vous vous en sortez entre euh les études et entre le le travail.
franchement c'est un peu dur hein j'assiste pas tout le temps aux cours heureusement que j'ai des amis qui me.
qui me donnent les cours qui me passent de temps à l'autre ils m'aident ils m'expliquent les matières.
mais ça va je trouve quand même qu'on a quand même euh depuis notre euh hein notre première année à la fac.
on a acquis pas mal de de d'informations et tout et là maintenant je trouve que on peut s'en sortir parce que les cours euh en fait je suis en master un.
euh psycholinguistique interaction et psycholinguistique.
et euh je sais pas là je sors une semaine d'exam et j'ai passé deux d'ex- deux examens et franchement c'était facile.
et ben c'est bien.
c'était pas compliqué.
faut juste euh lire et voilà quoi.
donc euh tant qu'il y a des des copains ou des camarades qui qui prêtent les cours.
ah oui c'est c'est et c'est super gentil de leur part.
et où tu travailles à côté c'est un choix ou euh juste parce que le temps euh.
en fait c'est pas un choix ah j'aurais bien aimé euh être vraiment.
voilà être vraiment très très euh études.
et terminer mes études et travailler dans ma spécialité mais bref vu que je suis toute * ben c'est pas un choix.
euh en dehors des études pour vos week-end euh vous faites quelque chose ou vous voyez des copines.
ou xxx sort un petit peu.
oui ben je sors un petit peu je je sais pas pas tout le temps vu euh l'état de hein.
euh c'est l'hiver il fait froid et tout mais quand même ici je sors je.
on fait des petites sorties moi et mes copines parfois parfois je vais chez ma famille les week-end.
ça dépend ça dépend sinon euh je fais un peu de sport.
ouais je cours je fais la gym et tout ça me change quoi mais sinon voilà comme.
ma vie est comme euh comme la vie de n'importe quel étudiant voilà.
d'accord et euh par exemple les manifestations culturelles je sais pas aller au cinéma au théâtre.
si si si.
oui je suis pas trop théâtre par contre mais oui cinéma de temps à l'autre il y a un film.
s'il y a un film qui est euh * qui m'intéresse oui je vais aller.
et par rapport au premier métier de métier d'après ce que j'ai compris vous avez fait le métier de Mac Do.
et la deuxième c'est dans la lingerie ou le prêt-à-porter c'est ça.
non j'ai en fait j'ai travaillé euh pas mal de trucs depuis.
parce qu'en fait je suis pas française je suis une étrangère.
et depuis que je suis ici en France j'ai travaillé pas mal de /ah*/.
serveuse caissière et euh c'est vrai qu'au Mac Do j'ai passé deux ans de.
ouais c'est difficile c'est difficile le stress il faut être rapide.
faut le physique pour ça.
euh pas c'est c'est moral hein.
oh oui d'accord.
ouais ça va pour moi je trouve que ça va je je peux m'en sortir.
xxx quoi.
s'il y a ah oui c'est surtout euh les supérieurs ils étaient pas ils étaient pas gentils ils étaient pas sympas.
c'était vraiment très très très très dur faut être rapide agréable avec le client il faut.
ça va malgré ça je hein j- j'étais formatrice.
mais j'en pouvais plus hein j'en pouvais plus j'ai arrêté après c'est vrai que je j'habite pas à ¤T¤ là maintenant j'habite à ¤T¤.
ah vous faites ¤T¤ ¤T¤ alors.
euh oui je fais ¤T¤ ¤T¤.
c'est un peu dur ça c'est pas facile.
c'est dur mais heureusement je t'ai dit que j'ai des amis c'est eux qui m'aident à.
oui d'accord.
mais j'étais obligée parce que ici à ¤T¤ je trouvais que que que équipière serveuse.
beaucoup de choses quoi.
et tout et franchement ça ça m'intéressait pas parce que.
c'est pas c'était pas mon objectif hein ici je suis venue ici pour faire des études.
et pour faire ces études-là il faut avoir un un minimum de confort quoi.
et c'est pour ça que j'ai choisi ¤T¤ parce que là-bas c'est grand et on a tout quoi.
hum hum euh.
euh et puis là z- votre métier actuellement donc ça consiste euh.
de vendre de la belle lingerie.
tu as des clientèles pour ça.
ah oui oui oui oui oui il y en a plein ah je vends que Aubade Lise Charmel.
tu sais c'est mignon c'est joli comme tout.
et c'est à des prix très très intéressants.
en fait c'est moi qui gère la boutique hein il y a pas il y a pas un responsable qui vient me casser la tête rien du tout.
c'est moi qui gère lui après c'est la recette je sais pas quoi.
oauis c'est bien.
mais c'est c'est c'est vachement bien hein.
moi je trouve *.
et j'ai a- oui **.
/décris nous un peu plus femmexxx/ euh que le patron qui est tout le temps là-bas.
si j'ai des mecs de temps à l'autre j'ai des des des.
des hommes qui passent.
des hommes qui passent pour.
ah oui.
leur femme.
c'est des cadeaux ouais pour en faire.
et c'est des cadeaux c'est pour faire plaisir à leur femme.
ils demandent le conseil.
ah oui.
c'est ça.
ah oui c'est c'est très important.
c'est important.
surtout euh je sais pas pour une femme eux ils sont pas des grands connaisseurs il y en a hein.
eh ouais.
il y en a qui sont vraiment des grands connaisseurs.
et il y en a qui ne connaît rien du tout alors ils demandent mon conseil.
je suis là pour ça hein aussi hein.
c'est pas juste pour hein oui encaisser ouvrir la caisse et la refermer.
je suis là aussi pour le les conseiller leur donner enfin leur offrir le choix et tu comprends.
oui on est dans une période des soldes là il y a il y a plus de monde que xxx.
oui franchement oui.
ben il faut.
c'était un peu difficile la période d'avant avant les soldes.
mais là maintenant franchement oui.
mais pour vous après ça ça sera de compter de faire le le le le.
le l'inventaire et tout.
l'inventaire c'est ça ça.
ça va ça va là où je travaille c'est un petit magasin c'est pas grand et je trouve que.
en fait je me fatigue pas assez en même temps on c'est pas tu comprends c'est pas c'est pas grand-chose à faire.
hum hum.
c'est simple c'est euh c'est vendre tout simplement faire de temps à l'autre hein de l'organisation de l'ordre et tout et voilà et je suis payée pour être souriante et agréable pour les clients.
et te vendre aussi.
oui et.
et j'entends souvent maintenant enfin je change un petit peu la discussion là euh.
sur le le le le le plan économique et social les informations qui parlent toujours sur le marché euh euh.
chinois qui envahit un petit peu.
ah oui.
le le le le le le marché français européen et qu'est-ce que ça.
ça c'est vrai hein et euh là où je travaille.
je travaille à à au dix au dix-huitième et là on trouve que des boutiques de chinois et tout.
et franchement c'est euh.
n'oublie pas qu'ils sont des bosseurs.
ah oui c'est des bosseurs j'ai pas dis le contraire.
ils travaillent c'est bien mais bon ce qui est malheureusement moi je vois c'est que les produits la qualité française ça disparaît parce que les gens n'ont pas acheté.
parce que c'est un bon marché.
mais aussi moi je trouve.
xxx qualité qualité ça coûte pas ça coûte cher mais les autres marchés c'est moins cher ça coûte moins.
oui mais à mon avis la qualité fr- du produit français est meilleure que la qualité du produit chinois hein.
ça c'est sûr.
c'est par expérience j'en ai acheté des deux produits.
et je pré-.
et on voit la différence.
je préfère toujours la qualité française.
* mais c'est vrai c'est vrai.
sinon euh.
euh pour les pour tes pou- pour tes études.
qu'est-ce que tu penses faire plus tard finir le troisième cycle ou tu restes dans la.
ah oui.
recherche ou l'enseignement.
euh tout dépend de mon fiancé en fait hein.
ah oui c'est vrai.
ben oui parce que peut-être que je vais me marier d'ici à la fin à la fin de l'année.
et euh si je veux en fait c'est sûr que je veux faire une master un et master deux.
mais pour les recherches ça je sais pas encore.
je sais pas j'ai pas encore discuté ça dépend hein après on va voir.
d'accord merci et puis à la prochaine.
O.K. merci à toi salut.
