c'est l'histoire.
elle commence par parler des noms hein ? des prénoms ?.
vous vous m'avez donné votre prénom tout à l'heure ?.
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?.
vous connaissez personne qui s'appelle comme vous ? non ?.
c'est comment ?.
ah oui toi c'est Florent ?.
et toi ? tu xxx tu connais personne qui s'appelle Tony ?.
ah ben tu connais alors bon c'est pas un petit garçon tu as raison.
bon et si il y a deux enfants qui s'appellent pareils est-ce qu'ils sont les mêmes personnes ?.
pas obligé en quoi ils.
oui et puis ?.
oui oui bien sûr le nom.
oui donc tu veux dire que tout l'aspect physique ? d'accord.
bon alors maintenant si tu t'appelais pas Tony si tu t'appelais autrement.
est-ce que tu serais le même ?.
non ? ça changerait quoi ?.
et à part ça ?.
oui il serait différent ?.
si tu t'appelais Arthur ?.
ah alors oui ou non.
ah alors explique-moi pourquoi ?.
ah c'est pas ce que.
donc tu serais le même petit garçon ? tu es sûr ? et toi tu penses quoi ?.
si tu t'appelais autrement ?.
le caractère il changerait ? si toi tu t'appelais Tony maintenant par exemple ?.
ou Alexandre ?.
le caractère donc tu aurais caractère ?.
tu serais comment ? tu y a- à imaginer ?.
d'accord donc euh ça a de l'importance ?.
parce que ça peut euh refléter le caractère ?.
donc toi tu penses aussi que si tu t'appelais pas Tony tu aurais un autre caractère ?.
ouais ? donc tu serais pas la même personne ?.
euh d'abord tu m'as dit non après tu m'as dit oui après tu m'as dit non.
on essaie de se mettre d'accord là ?.
alors on va essayer avec moi si moi je m'appelle Christine.
si je m'appelais la même ?.
est-ce que j'aurais le même caractère ? est-ce que j'aurais le même physique ?.
non ? qu'est-ce qui changerait ?.
hum hum.
donc je serais différente ?.
qui c'est qui donne un nom ? à qui on donne un nom ?.
bon ben d'accord d'accord donc là /ce/ sont les parents qui donnent des noms aux bébés.
quand ils naissent.
bon alors on imagine que moi ils m'auraient pas appeler Christine.
j'aurais pas été la même que maintenant c'est ce que vous m'avez dit ?.
d'accord bon alors ensuite Elfie elle dit qu'elle n'ose pas poser de questions hein ?.
donc je pense aussi.
parce que elle est timide voilà et elle parce que elle dit euh.
qu'e- qu'elle croit elle a peur qu'on découvre qu'elle ne sait rien.
bon et vous vous osez poser des questions ?.
tu poses des questions toi ?.
ouais vous avez pas peur ?.
bon est-ce que vous avez déjà posé des questions à quelqu'un.
dont vous savez qu'il ne connaissait pas la réponse ?.
non pas encore ? quelle genre de questions ça pourrait être ?.
chaque fois que vous posez une question à quelqu'un.
vous savez que la personne elle va pouvoir vous répondre ?.
hum et il y a des questions plus compliquées quand même hein ? hein ?.
ben oui xxx exactement donc elle dit que bon en fait comme tu as dit.
elle doit être timide donc elle ne parle presque pas.
et alors il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon.
qu'elle n'aime pas beaucoup.
c'est le même tu crois ?.
qui dit que comme Elfie ne parle pas beaucoup.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
qu'est-ce que vous pensez de ça ?.
je comprends tu dis.
dis-moi explique-moi ah oui toi tu veux dire que euh Elfie elle peut.
ça peut être un fantôme ?.
oui ?.
tant qu'à faire oui bon mais là c'est pas ce qu'il veut dire.
imagine que dans ta classe tu as tu as quelqu'un qui parle pas beaucoup.
ou parle jamais même est-ce qu'elle existe cette perso-.
est-ce qu'elle existerait cette personne ou pas ?.
ouais bien sûr alors ça veut dire quoi exister pour vous ?.
ouais oui qu'elle parle qu'elle mange.
qu'elle vit quoi.
d'accord alors qui est-ce qui existe ? qu'est-ce qui existe à part euh les hommes ?.
hum ça fait la fête ?.
ils font la fête ?.
non tu m'as dit ? ouais ? les.
oui tous les animaux ils vivent ouais les les arbres ?.
ils existent les arbres ?.
oui ils existent hein ? voilà.
exactement on le voit il existe est-ce qu'il vit ?.
mettez-vous d'accord.
ça vit ça fait xxx ça ? cette feuille ? est-ce qu'elle vit ?.
d'accord ok.
si je mets.
est-ce qu'elle vit ?.
non alors c'est peut-être mais tu m'as quand même dit ça bouge.
bon pourquoi on dit qu'un arbre c'est vivant ?.
oui parce que il grandit.
ouais voilà voilà quand même une différence entre.
ce qui existe là mais qui vit pas d'accord ? comme la table la chaise.
et puis tout ce qui vit euh et qui bouge comme tu as dit et qui grandit.
et qui mange et qui mange d'accord vit pense ?.
parce que Elfie elle dit que peut-être qu'elle parle pas mais elle pense tout le temps.
alors déjà donc vous est-ce que vous pensez ?.
hum hum tout le temps ?.
et qu'est-ce que vous faites quand vous pensez pas ?.
qu'est-ce que ça veut dire penser pour toi ? réfléchir ?.
que à quelqu'un quand il est mort ?.
ah toi c'est ah oui toi c'est plutôt dans le sens se souvenir ou se.
ou quelqu'un ? c'est.
pas forcément toi ? et penser quand tu fais par exemple un exercice de maths.
tu crois que tu penses pas ?.
ah oui hein ? et toi ?.
tu es.
ok ?.
ah voilà même quand on dort ouais vous croyez ça ?.
oui d'accord je suis d'accord avec toi.
oui donc finalement tout à l'heure vous m'avez dit que vous.
mais on est en train de se dire que.
on pense tout le temps.
d'accord ? oui on pense tout le temps et quand on pense justement.
on pense comment ? avec des mots ? avec des images ? on pense comment ?.
des images par exemple pense à ce que tu vas faire après quatre heures.
des images et toi ?.
ouais ? et est-ce qu'on pense parfois avec des mots ?.
hum ouais.
ouais tu as raison ouais alors ça veut est-ce que ça voudrait pas dire que.
on a besoin des mots pour penser ?.
euh je j'ai pas compris tu as dit ?.
ouais on a besoin des mots pour penser pensent ?.
avec des mots ?.
des images et des mots ? quels mots ?.
hein ?.
des donc ça c'est leur langage à eux ?.
et qui c'est qui pense encore alors ?.
les insectes ils pensent ?.
ben est-ce que les insectes il m'a dit les insectes.
oui non ?.
ils pensent pas les insectes ?.
pourquoi ? pourquoi tu m'as dit qu'ils pensent pas ?.
à ton avis les insectes ils pensent ou pas ?.
pourquoi ?.
ah d'accord ah ils parlent pas effectivement on les entend pas.
aboyer ou miauler ou hennir euh et alors ça vit on l'a déjà.
dit ça existe est-ce que ça pense ?.
non pourquoi ?.
/ils/ parlent pas d'accord et un bébé alors ?.
et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort hein ?.
puisque c'est toi toi aussi.
qui l'a dit.
quand vous rêvez vous faites des rêves vous ?.
et quand vous faites des rêves est-ce que vous avez l'impression que c'est la réalité.
ou que c'est un rêve ? ou vous savez que c'est un rêve ?.
quand tu rêves au moment où tu rêves hein ?.
et justement parce que quand on fait des cauchemars on a souvent ?.
c'est comprendre vraiment.
/c'estce qu'est / la réalité hein ?.
euh et maintenant on rêve ou on rêve pas ?.
qu'est-ce tu en sais ?.
et comment tu le sais quand tu rêves.
tu crois que c'est la réalité ?.
donc et là tu as les yeux ouverts ?.
et parce que quand tu rêves tu te vois avec les yeux ouverts dans ton rêve ?.
donc comme maintenant ?.
es debout.
hum ben.
oui d'accord on le sait et dans la dernière page.
mais je vais Elfie elle dit que.
tous les copains de sa disent toujours moi quand je serai grand je veux être euh.
médecin elle dit quand je serai grand je veux être vedette de cinéma pilote d'essai.
et elle elle dit moi je veux pas penser à demain et vous vous voulez quoi ?.
vous v- préférez quoi ? vous savez déjà ce que vous voulez faire comme métier ?.
quoi ?.
pompier ou rugbyman ? tu fais du rugby ?.
ah d'accord et toi tu sais pas encore ?.
et toi alors il penser comme Elfie et dire euh moi je profite de mon âge.
je veux pas savoir ce que je veux faire quand je serai grand.
oui il faut déjà savoir ce qu'on veut faire.
c'est-à-dire ?.
tu préfères vivre aujourd'hui ?.
parce que tu es là ?.
ouais ? ça veut dire quoi quand je dis aujourd'hui ?.
d'accord et être grand c'est quoi pour vous ?.
oui mais c'est quel âge ?.
à partir de dix-huit ans ?.
ouais ? donc ça c'est être grand ? donc.
il vaut mieux attendre d'être grand xxx ?.
ouais ?.
et quand on est grand ça change quoi ?.
à votre avis vous serez comment à part physiquement hein ?.
et qu'est-ce que quelle est la différence avec les entre les grands et les plus petits ?.
ouais on doit travailler et.
on peut plus faire de choses ouais comment par ? combien ?.
donne-moi un exemple.
ah d'accord toi tu toi être grand c'est d'être encore chez tes parents ?.
et toi ?.
ouais tu restes encore chez tes parents mais tu es grand ?.
d'accord et dans la tête des grands vous croyez que ça.
ils ont plus des choses ?.
plus ou moins tu veux dire ?.
ah ils ont plus le temps ?.
et ils n'ont plus le temps.
d'accord et toi ?.
quoi pareil ?.
qu'est-ce qu'il a dit là ?.
ils ont plus ont encore.
les mêmes idées que vous ?.
pas du tout ? quelles idées ils peuvent avoir ?.
tu crois qu'ils pensent qu'à ça les parents ?.
pensent les parents ?.
ah oui.
d'accord bon ben je vous remercie.
je vais.
