Florian cinq ans enregistré par ¤N¤.
alors on prends un bouquin Flo ?.
alors il habite dans les nuages qui c'est qui peut habiter dans les nuages ?.
ça a des ailes et pis ça a un n- une une petite auréole tu sais un petit cercle au dessus de la tête ça peut être quoi ?.
un ? si tu veux on fait le suivant si tu sais pas celui-là tu veux.
on fait le suivant? alors qui fabrique le miel? c'est qui qui fait le miel?.
les abeilles? et les abeilles elles sont quelle couleur ? c'est comment une abeille ?.
orange? tu es sûr?.
jaune? alors ensuite.
ah bah ouvres le wouah bravo bravo tu vois elles sont pas oranges? si? c'est jaune ça.
oh non *.
Asi c'est orange? bon bah c'est orange.
orange et noir?.
et c'est quoi c'est des raies? elles sont rayées les abeilles?.
je suis le roi des oiseaux oh qui c'est le roi des oiseaux?.
l'aigle? sûr?.
on ouvre ?.
ouais et l'aigle tu crois qu- tu crois qu'il vole haut?.
oui? il fait quoi l'aigle?.
il vole ?.
wouah super alors je suis gros et gris.
non ?.
tu es sûr? wouah et il habite où l'hippopotame?.
près de la mer?.
oui ? et tu as déjà été voir des hippopotames toi? t'en a déjà vu ?.
tu as jamais été au zoo?.
le trésor?.
at- attends attends attends attends attends attends attends je suis un vrai trésor.
wouah c'est quoi ça?.
un ballon?.
non c'est un collier ça.
c'est un ballon tu es sûr? alors qu'est-ce qui vole au bout d'une ficelle?.
tu es sûr? wouah t'en as déjà fait toi du cerf-volant?.
tu en fais jamais?.
et j'ai même pas eu le temps de poser la question ouais elle est grande hein? elle a un grand cou.
alors il nous fait rire avec son gros n- avec son nez rouge.
le clown?.
ah bah c'est celui là celui d'à côté.
wouah t'en a déjà vu un de clown?.
mais tu triches là tu vas trop vite alors qui crache le feu?.
wouah il est beau hein? il est rouge.
il a des pics?.
bah je vais plus poser les questions hein elle fait quoi la grenouille elle saute?.
elle fait quoi comme bruit la grenouille?.
alors qu'est-ce qui est perdu au milieu de la mer?.
qu'est-ce qui peut avoir au milieu de la mer?.
tu sais pas? et si j'ouvre tu sauras?.
bah si si j'ouvre tu vas voir l'image.
l'océan? ouais mais c'est la m- l'océan c'est la mer c'est un peu pareil c'est un animal qui peut être perdu au milieu de la mer.
j'ouvre puis on regarde?.
c'est quoi ça?.
ouais c'est un palmier c'est une île où il fait chaud c- quand c'est l'été tu vas en vacances.
refermes je suis ton insecte préféré.
vas-y cherche moi je moi je triche je regarde avant non.
c'est qui?.
c'est rouge et ça a des petits points noirs.
ça commence par un c.
non une fourmi c'est pas rouge.
qu'est-ce que ça peut être?.
c'est rouge ça a des petits points noirs sur le dos.
c'est rouge.
j'ouvre et puis tu me dis?.
ah viens parce que là tu verras pas attention.
c'est quoi alors?.
mais c'est pas une fourmi ça.
c'est quoi?.
une coccinelle.
bah oui oh la la.
là celui là alors elle se lève quand le soleil se couche.
qui se lève quand le soleil se couche?.
tu sais tout toi.
alors sans nous tu ne peux pas compter.
bah non.
bah non faut que tu me dises avant qu'on ouvre.
des sons? bah non c'est quoi ça?.
c'est les chiffres.
et tu sais compter jusque combien?.
oh c'est bien eh.
on fait la question suivante?.
oh tu en as sauté là bon on fait la suivante? mon costume est noir et blanc.
à c'est à côté excuse-moi qui fait.
qui fait ouh ouh dans la fôret?.
c'est qui qui fait ça?.
le hibou?.
alors mon costume est noir et blanc qu'est-ce qui est noir est blanc? un costume qui est noir et blanc putain moi je triche hein.
ouais est comment il fait le pingouin?.
qui attend le prince charmant?.
et bah oui c'est celui là c'est le violet.
bah si c'est marqué dessus qui attend le prince charmant? non tu triche là.
la reine?.
elle est belle la reine.
alors qu'est-ce qui décore le ciel après la pluie?.
tu en as déjà vu toi des arc-en-ciel?.
wouah alors c'est quoi les couleurs de l'arc-en-ciel? la première là c'est quoi?.
ah ouais.
super il est beau hein? il brille hein? tu as vu nous on en a plus du soleil hein? c'est plus les vacances c'est fini hein.
il fait froid.
le train?.
c'est quoi la question? parce que j'ai même pas regardé ta chambre est notre maison tu en as un toi de petit train?.
tu en fait plus?.
tu es pas un bébé?.
tu joues plus au train?.
attends je suis un cheval fabuleux.
ouais c'est dans c'est dans les contes de fées ça.
on me on me /souffletrouve/ dans tous les orchestres.
du violon? ouais.
je moud le grain.
un bâtiment avec tu sais une euh.
vas-y c'est quoi?.
un moulin?.
oh l'aile elle tourne eh c'est quand il y a du vent.
c'est quand il y a du vent que ça tourne.
wouah il est beau hein? tu en as déjà vu toi des moulin?.
oh j'arrive pas hein c'est du papier.
alors je fais de la musique.
qui c'est qui fait de la musique?.
c'est quoi ça? un xy-?.
et tu sais comment que ça marche le xylophone? tu fais comment?.
alors on fait celui là?.
attends attends attends attends j'ai des cornes et un gros manteau.
c'est quoi ça?.
un zébu?.
un zébu? et ça c'est la neige?.
tu vas aller faire des bonhommes quand il y aura de la neige?.
tu viendras me chercher.
un zèbre?.
et il est comment le zèbre? il est? quelle couleur?.
ouais il est beau hein?.
on a fini le bouquin?.
tu veux faire quoi maintenant?.
bah non j'ai pas fini moi hein il y a encore un peu de temps là.
faut que tu me ra- bah si faut que tu me racontes quelque chose.
il était pas bon?.
il était moisi?.
oh non.
un cadeau?.
ah oui la chance.
et tu vas faire quoi l'après-midi? quand je vais partir?.
tu sais pas?.
comme tu veux hein.
c'est fini?.
tu vas retourner à la maison?.
puis demain tu vas à l'école? c'est bien l'école non?.
et voilà?.
