ou tu veux je te relise celui-là.
un autre livre.
oui en jaune c'est écrit "Cheval-Papi" c'est le titre.
là c'est écrit "Histoires à parler".
c'est écrit "Histoires à parler".
c'est le nom de la dame qui a écrit qui a écrit le livre Laurence Lentin.
tu veux me le raconter.
allez vas-y.
oui Papi s'est mis à quatre pattes pour jouer à Cheval-Papi.
oui Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos.
oui il s'appelle Didou le petit garçon.
tu me le redis Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos.
c'est bien Vincent.
bien très bien.
hum oui il court partout en poussant des cris hi hi hi hi hi hi.
oui il met son nez dessus et il fait semblant de manger.
il met quand il voit quelque chose de bon à manger il met son nez dessus.
oui Cheval-Papi est un peu fatigué alors il fait tomber Didou sur le lit.
et Didou crie c'est fini pour aujourd'hui Cheval-Papi.
et voilà c'est bien Vincent tu veux aller jouer avec tes copains maintenant ?.
tu veux aller jouer avec tes copains ?.
tu veux encore un autre livre ?.
ouais ? $$$.
