xxx d'une petite fille qui s'appelle
oui dis-moi
oui Elfie oui
xxx c'est un de ses secrets
voilà et c'est quoi son secret ?
non ouais il y a le secret de son nom
elle ose pas oui
oui elle ose pas
poser des questions
oui et vous vous osez vous ?
à qui ?
à qui vous osez poser des questions ?
donc vous vous êtes pas comme Elfie ?
vous osez poser des questions ?
ah des fois tu gardes des secrets ?
c'est quoi un secret ?
on le dit à qui ?
alors il y a deux sortes de secret
ah alors toi tu dis quand même ton secret à quelqu'un ? oui ?
et pourquoi ?
ah toi tu as peur que si tu le dis à quelqu'un
il va le dire encore à quelqu'un
et toi ?
d'accord mais toi tu le dis à ta maman ?
donc est-ce que tu dirais un secret à un copain ?
non ?
ah que à ta famille
à qui ?
ah bon ?
d'accord xxx tout le monde connaisse
que ton cousin
et pourquoi tu le dis pas aux autres et que à ton cousin ?
ben tu as pas confiance ?
c'est ça ?
oui ? donc toi tu /lesle/ dis des fois à tes copains ?
des vrais copains ?
donc c'est xxx
ah ça fait beaucoup de monde aussi ça
d'accord tu le dis à tous
oh ben heureusement xxx
alors les secrets effectivement normalement ça se dit pas
à plein plein plein de gens
ah oui après on a peur que ça se répéte
hein ? bon mais Elfie elle elle le garde même pour elle hein ?
et elle son secret c'est que elle veut pas poser de questions
parce qu'elle a peur que
ouais que quoi ? xxx
non elle a peur qu'on croit qu'elle ne sait rien
hein ? bon vous vous savez des choes ?
tu sais rien du tout toi ?
ben est-ce que tu sais des choses ? est-ce que tu connais des choses ?
ben ouais
tu es donc bon il vaudrait mieux quand même
que tu saches des choses et alors Elfie justement
elle a peur de poser des questions elle dit parce qu'autrement
on va on va croire que je ne sais rien est-ce que c'est vrai ça ?
quand on pose des questions c'est qu'on sait rien ?
ouais ?
xxx petit perroquet est-ce que parfois vous posez des questions à
des gens
dont vous savez qu'ils ont pas la réponse ?
qui sont compliquées ?
lesquelles ?
Papa dort ?
oui d'accord donc elle elle connaît pas la réponse ?
toi aussi tu dis ça ?
tu dis ça à ta maman ? tu parles comme ça à ta maman ?
et elle dit rien ?
ah ben dis-donc alors
ah oui d'accord
un méchant garçon dans sa classe xxx ouais ouais
il embête tout le monde tu crois ?
ouais xxx
il embête
ah d'accord dit
wouah Elfie elle ne parle pas peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
c'est gentil ce qu'il dit ou c'est méchant
un petit peu méchant un petit peu gentil ? alors
est-ce que vous êtes d'accord avec lui ? est-ce que
si quelqu'un ne parle pas il n'existe pas pour de vrai ?
ouais mais est-ce qu'elle existe alors ?
qui c'est qui existe sur la Terre ?
on n'en sait rien
qu'est-ce que ça veut dire exister pour vous ?
ouais d'accord ouais ça peut être tout
tout ce qui naît c'est ça ?
alors qu'est-ce qu'il y a on va dire qui est vivant ?
ça ça existe alors tout ce qui est vivant ?
alors qui c'est
ouais qu'est-ce qui est vivant encore sur Terre ?
les animaux
les pommes ?
ouais ben c'est les humains d'accord
oui ils existent plus ils vivent plus
tu as quoi ?
ah oui même si xxx
il a été ressuscité ?
c'est vrai ?
donc il est où maintenant ?
ton arrière-arrière- grand-père ?
au ciel c'est euh ça que tu veux dire ?
ouais ouais les animaux qui vivaient
il y avait les arbres
oui ben c'est des c'est des gens
ben oui
ouais c'est les plantes d'accord
c'est les animaux
ouais et on les coupe
oui mais tout ça c'est les plantes
eh ben oui alors Elfie
elle dit que bon alors donc on est d'accord c'est pas parce qu'elle ne parle pas
qu'elle ne vit pas
elle elle dit qu'elle sait qu'elle vit qu'elle existe parce qu'elle pense
hum alors est-ce qu'on pense nous ?
ben oui
des fois ou tout le temps ?
ben je sais pas à ton avis toi ? xxx
on pense des fois ou tout le temps ?
des fois ?
toi tu penses tout le temps ?
ouais ?
tu penses à quoi ?
quand tu es dans la cour tu penses à xxx
ouais dans la cour tu penses à quoi ?
tu penses pas à jouer au {/next/LGen} foot ?
et puis dans dans la classe tu penses quoi ?
ben oui donc
ben oui
oui quand tu es à la maison tu penses à quoi ?
bon alors
si tu crois pas qu'on pense tout le temps ?
tu es d'accord avec moi ?
bon voilà et ben tu vois ?
voilà xxx eh ben voilà
non xxx d'accord ?
d'accord et ben Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
ça se peut xxx
ah oui des fois on fait des rêves
d'accord alors toi aussi tu fais des rêves et des cauchemars ?
quand tu rêves ?
tu rêves d'eux ?
xxx ça et tu rêves pas euh
ben oui
oui vas-y dis-moi /quoivoir/ quand tu rêves
il y a un copain il a hum il sortait il nous a vus comme ça
et après i- il dit
c'est la dernière fois que que on qu'on te voit qu'on te voit
mais attends c'était un rêve ça ?
ah oui
tu as ?
oui oui
et euh xxx
ouais et quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression que c'est la réalité
ou est-ce que savez que c'est un rêve ?
c'est en réalité ? on a l'impression que c'est la réalité ?
ouais mais quand tu es en train de rêver ?
ben là c'est après qu'on se dit que c'est un rêve
parce que quand on est en train de rêver on croit que c'est vraiment vrai
et on peut pas faire la différence hein ?
eh oui
alors après Elfie elle dit que justement elle pense
mais quand vous vous pensez tout à l'heure vous m'aviez
dit effectivement que tu penses tout le temps
xxx donc penser
c'est des images ? c'est des mots ?
comment on pense ?
c'est comment xxx ?
tu en fais des cauchemars et penser ?
quand on réfléchit dans les bulles c'est les dessins animés hein ? c'est c'est les bandes dessinées
oui c'est dans la tête eh ben dans notre tête c'est comment quand on quand on pense à quelque chose ?
on se dit un truc xxx
d'accord on se dit donc on utilise
la tête et oui et puis la parole
donc on parle dans notre tête
c'est comme ça qu'on pense
on parle dans notre tête vous êtes d'accord ?
bon alors est-ce que les animaux ils parlent ?
ben je sais pas dites-moi
si ?
xxx dans les films hein ? c'est pas
xxx dans les films
que xxx non on a dit pas dans les films et puis les animaux
les singes ?
et ils parlent ?
et il parlait ?
ben en tout cas en ce moment
et le xxx qui parle ?
ils parlent les crocodiles ?
tu as déjà discuté avec eux ?
en rêve ?
oui c'est ça oui
bon alors
alors si ils parlent pas xxx est-ce qu'ils pensent ?
ils pensent comment alors
parce que nous on a dit toi tu m'as dit que
mais oui mais tu m'as dit que tu pensais ?
le langage
eh ben oui on dit
qu'ils n'ont pas de langage comment ils font pour penser ?
c'est qui Ryan ?
bon alors vous avez des animaux chez vous ?
bon alors ton chien ?
ah oui elle a elle est allergique
oui c'est ça oui
ah ben oui xxx
ah oui
oui oui
un chien il faut s'en occuper
ah bon ?
eh oui
c'est vrai ?
bon il parle ton serpent ?
il était apprivoisé ?
le serpent et ben il il
le connaissait bien ?
il l'avait dressé ?
ah bon ?
tu as dans toute ta famille ils ont tous des serpents ?
ah oui j'espère qu'il est pas
d'accord alors les serpents les les chiens les chats
tout ça vous croyez que ça pense ?
ça pense pas ?
oui mais toi
tu penses xxx
est-ce que ton chien il peut penser ?
ah ben alors est-ce que c'est parler ça ?
ah oui d'accord
on comprend ?
xxx oui oui il est
ah bon ouais il a pas envie
ben bien sûr
