vous avez avec euh les populations.
parce que.
vous êtes toujours entre collègues euh aussi ou.
ou vous ê- vous êtes un peu dans la ville ou.
alors évidemment dans l'armée quand j'étais dans l'armée.
qu'on allait dans un pays euh pour intervenir sur quelque chose.
c'était rarement c'était jamais c'est jamais dans un pays où ça va bien.
ouais c'est sûr.
euh donc le contexte il est spécial on est on reste en microcosme entre militaires.
on se mélange très peu on évite les contacts parce que souvent c'est dangereux donc euh.
dans l'armée j'ai juste découvert des cultures différentes euh.
légèrement en survolant quoi si on peut dire c'est le cas de le dire.
au sens comme au figuré parce que j'étais pilote donc je survolais aussi.
mais euh ça m'a ouvert l'esprit sur pas mal de trucs sur le juste le fait qu'il y a des cultures différentes.
que on pense pas tous de la même façon.
hum oui.
que certaines choses qui sont.
alors quand on reste dans son pays dans son microcosme on se rend pas compte de tout ça quoi.
donc déjà ça m'a fait une certaine ouverture d'esprit quand même.
et maintenant que j'ai changé de boulot que je suis dans le civil effectivement.
il y a plus de contacts beaucoup plus de contacts avec les populations euh les autochtones.
euh déjà dans dans notre travail même euh sur les bases sur chaque base où.
euh où on est installé dans chaque pays on on travaille avec des des locaux.
qui sont avec nous.
donc euh forcément ça crée des liens des.
on discute ensemble au boulot hors boulot.
tantôt il y a un petit pot un anniversaire un truc comme ça et voilà.
c'est c'est quand même plus sympa ça déjà.
il y a plus de contact.
et donc euh après je sais pas j- j- j'en ai eu tellement.
j'ai fait une trentaine une quarantaine de pays donc je je sais plus trop.
je patauge un peu maintenant.
au début quand on en a fait quatre ou cinq ça va on est tout le temps passionné.
à dire voilà là il se passait ça là et ceci.
là cela mais après à bou- arrivé un moment.
oui après tu es après tu es ouais euh.
euh je on est noyé quoi il y a.
il y en a trop on sait plus et même en France je me sens comme un étranger quoi.
hum hum.
il y a j'ai tellement vu à droite à gauche et tout que même quand je rentre maintenant ici euh.
euh j- j'ai les mêmes sensations que quand je vais dans un pays étranger.
des fois je suis choqué par les gens ici euh.
au même titre que parfois ça m'étonne à l'étranger il y a des trucs des comportements qui m'étonnent.
ben j'ai je ressens la même chose en France maintenant quoi.
souvent quand je rentre après une longue absence euh euh je vais faire les courses avec ma femme.
et je me sens agressé par exemple dans.
ah bon.
ah bon.
ouais ouais.
j'ai du mal ouais.
les pre- la première semaine j'évite souvent.
alors tu tu penses que euh.
de faire des courses la première semaine parce que euh ça me fait bizarre.
le euh le comportement du français moyen m'agresse un petit peu quoi.
ben le fait de me faire bousculer dans les magasins euh avec le caddie pour les courses.
y compris par des mémés qui vont absolument vouloir me passer devant à la caisse machin.
euh on trouve pas forcément ça dans dans tous les pays.
ou dans les autres pays en France c'est comme ça quoi.
il faut ben euh.
et les gens ils s'excusent pas.
oh tu crois que.
à l'étranger.
en fait je sais pas.
les gens sont plus plus euh.
pas toujours non pas toujours on n'est pas les plus.
polis du monde hein.
oui *.
on n'est pas les plus accueillants.
on n'est pas les plus polis du monde.
contrairement euh à ce qu'on pourrait croire quand on est étranger et qu'on connaît pas la France.
oui oui oui parce qu'on.
on on croit qu'en France.
c'est le le pays le plus gentil.
parce que les gens dit.
désolé tout le temps excusez-moi pardon.
et tout.
non mais non mais c'est.
c'est pas vrai en fait c'est pas vrai.
moi je.
là je reviens d'Italie j'ai fait en juin juillet j'ai fait deux mois en Italie euh.
j'étais dans le nord de l'Italie qui est pourtant réputée pour être plus froide.
moins accueillante que le reste que le sud de l'Italie et tout.
ben c'était j'ai trouvé ça vachement plus accueillant que la France.
les gens beaucoup plus gentils beaucoup plus polis.
jamais un un coup de klaxon dans la rue euh.
vous regardez le passage piéton les zen- les gens s'arrêtent déjà bien avant.
pour vous laisser passer d'office sans sans chercher à discuter ou quoi que ce soit.
euh ici à chaque passage piéton euh.
oui c'est vrai ouais.
et encore c'est pas le pire en Afrique par contre les passages piétons faut carrément les éviter.
faut même pas les regarder les passages piétons là-bas.
ils sont juste là-bas.
pour euh.
c'est juste symbolique mais.
faut pas s'en servir.
pour la décoration de la rue.
c'est encore plus dangereux qu'ailleurs chaque pays a ses petites spécialités comme ça.
ouais // ouais euh moi je ne vous connais pas mais.
parle plus haut.
euh c- vous avez vous avez parcouru beaucoup de pays euh surtout en Afrique c'est ça.
euh avec mon boulot actuel oui beaucoup en Afrique ouais enfin beaucoup euh.
cinq six sept je sais pas.
ouais et euh.
vous avez comparé les cultures différentes euh.
oui déjà Afrique de l'est Afrique de l'ouest pas du tout pareil.
c'est pas pareil oui.
ah non complètement différent.
et l'Afrique du nord vous y étiez ou.
Afrique du nord très peu.
très peu.
je connais pas du tout le Maghreb.
par exemple.
euh les pays du Maghreb j'ai pas fait.
euh j'ai fait la Lybie j'ai fait euh.
à côté c'est l'Egypte.
euh Lybie Egypte après j'ai fait tous les pays des Emirats.
hum hum.
euh Arabie Saoudite Qatar Koweït Abou Dabi Dubaï euh Bahreïn.
euh je les ai p- quasiment tous faits.
mais le le Maghreb non.
et euh après l'Asie ben j'ai fait euh Birmanie.
euh et en Afrique ben j'avais fait euh Congo Cameroun Gabon euh.
euh je suis allé une fois Côte d'Ivoire mais c'étais avec l'armée.
c'est pas mal.
qu'est que je fais encore Djibouti euh Ethiopie.
euh je suis allé où encore je sais plus.
dans l'Amérique.
ah non non ben non.
ah oui.
vous avez peur de l'Amérique.
non c'est un continent.
non mais je parle du du continent.
amé- américain l'Amérique latine.
ah le continent m'intéresse ouais c'est plus les gens.
plus les gens qui me laissent un peu froid euh.
j- j'ai pas trop envie de.
c'est vrai que.
puis puis ils nous ressemblent tellement ils ont les mêmes défauts que nous que.
je suis pas très passionné par.
ils ont des armes surtout c'est ça.
ça doit être beau sinon à visiter euh l'Amérique du Nord.
ça doit être euh le Grand Canyon tout ça ça doit être super mais euh.
je sais pas ils me font un peu peur les Américains donc.
oui oui.
surtout xxx défauts.
mais euh vous choisissez euh.
vos missions ou elles vous sont attribuées euh.
non normalement elles nous sont attribuées maintenant euh.
mais si vous avez un.
choix vous pouvez dire xxx.
chaque fois que faire se peut.
euh dans notre boulot euh.
ils savent telles personnes sont.
aptes à aller là ou préfèrent aller là et tout tant qu'ils peuvent.
oui ouais.
ils nous envoient là où on préfère aller euh tant qu'ils peuvent.
bon en ce moment ils peuvent plus là c'est la crise donc euh on fait un peu comme on.
pour on sauve les meubles.
et puis.
la petite crise dans le pétrole.
mais ça.
donc euh on subit un peu mais.
c'est un travail diplomatique en fait euh.
non pas du tout non non non non.
enfin peut-être pas vous mais euh les personnes qui voyagent euh avec vous.
ce sont des.
après bon.
tous les gens qui sont comme moi sont des expatriés.
donc forcément quand on est à l'étranger ben.
étant expat on représente un petit peu la France donc euh.
et on est beaucoup regardé aussi euh dès qu'un expatrié fait une bêtise ça y est tout de suite euh c'est.
ben c'est comme ici euh ça se passe exactement de la même façon qu'en France.
c'est dès qu'un un un Maghrébin fait une bêtise.
ou un un un black fait une bêtise ou un ou un Juif ou un ça y est tout de suite c'est.
ouais c'est vrai.
une communauté qui est visée.
hum hum.
ben à l'étranger c'est pareil pour nous hein.
dès qu'un français fait un fait une connerie boum.
tout de suite c'est la communauté française qui est.
hum hum.
qui est agressive qui est ceci qui est cela qui est de toute façon.
on est très très très observé très surveillé mais.
ça c'est valable partout et pour tout le monde de toute façon euh.
les personnes qui sont en société.
et donc notre rôle d- d- entre guillemets de d'ambassadeur se limite juste à ça.
c'est juste euh un comportement à avoir euh.
euh d'être bien avec euh la population locale de pas voilà.
pas trop se comporter en il y a il faut être bien partout quoi sinon.
oui oui.
hum hum.
quand ben alors comme tu as tu étais allé dans tu es tu as été dans plusieurs pays.
qu'est ce que tu peux nous dire de la migrat- immigration parce que.
parce que.
immigration ouais.
c'est bien en France.
parce que tu tu es dans la les.
l'immigration quoi en France.
en Europe ou.
en Europe.
enfin ce qui se passe actuellement avec.
m- et surtout euh dans les pays francophones en Afrique.
les gens qui viennent en France.
ils ont ils ont droit parce que i- vous êtes les les les.
euh comment on dit les colonisateurs.
alors ils ont droit de venir en France.
parce que il y a beaucoup d'immigration ou.
ouais parce qu'après tout on a fait la même chose.
pendant un certain temps chez eux.
oui oui et oui et non euh j- il y a à boire et à manger dans dans tous les domaines euh.
il y a il y a effectivement il y a il y a.
il y a un certain droit ça s'est éteint.
d'accord mais mais et en Europe qu'est-ce que tu penses parce que il y a beaucoup.
ça va ça marche ou quoi.
oui ça marche euh je sais pas trop quoi dire parce que c'est un sujet qui est hyper délicat et.
on peut pas refuser à des gens effectivement euh qui ont envie de de bouger et tout.
surtout moi je suis mal placé pour euh pour juger.
éventuellement parce que moi j'arrête pas de bouger dans tout les pays donc.
je peux pas reprocher.
à quelqu'un d'un autre pays de vouloir lui aussi aller bouger dans d'autres pays.
oui oui oui c'est justement pour ça parce que vous avez beaucoup euh oui.
pour euh pour s'épanouir pour trouver un boulot.
pour c'est ce que je fais moi donc euh.
euh je serais mal placé de dire que ou les Africains ou les Maghrébins.
ou je sais pas qui a pas le droit de venir chez nous pour faire euh la même chose.
mais s'ils veulent toujours venir.
euh en fonction des contextes c'est bizarre aussi parce que.
il y a déjà eu oui il y a des factures qu'on paye.
des années plus tard déjà.
de par notre comportement passé euh.
les colonies anciennes colonies tout ça et tout maintenant on a il y a des factures à payer.
on a du mal à les payer il faut assumer certains trucs.
euh il y a des trucs qu'on n'a pas bien faits donc ça nous retombe dessus.
et aussi les pays de leur côté moi ce que je vois quand je suis.
en particulier en Afrique vu que c'est c'est là que je passe beaucoup de temps en ce moment.
euh il y a un moment il faut savoir se prendre en main.
justement comme le Kenya fait par exemple c'est un bon exemple je trouve le Kenya.
un moment le Kenya a arrêté de faire des reproches euh à l'Angleterre en disant euh.
ancienne colonie Anglaise c'est de votre faute donnez-nous ceci faites-nous ceci.
non le Kenya se débrouille tout seul maintenant depuis un moment d'ailleurs.
ben c'est pas le cas dans tout le m- dans dans beaucoup de pays en Afrique.
surtout en Libye et puis en Syrie.
beaucoup de pays qui qui.
qui voudraient.
/qui ils/ sont en guerre en plus.
encore se comporter comme euh on a besoin de ceci on a besoin de cela.
et qui eux.
ah oui ouais ouais.
et puis voilà les aides euh on a l'impression qu'elles sont gaspillées souvent.
on a.
hum hum.
l'impression que ça va pas euh dans les bonnes poches on a et puis voilà au fir- au fur et à mesure ça.
les gens se fatiguent en ont marre de euh.
de d'être tout le temps euh.
en position de euh qu- qu'on leur demande de des aides euh.
de l'argent de à un moment faut faut f- savoir être autonome quoi.
mais le problème aussi enfin moi je pense que hum d'une part il y a la corruption.
ça c'est.
quelque chose d'en- d'endémique.
c'est un facteur très important dans le.
dans le fait que ça se passe mal.
ah oui oui.
parce que la corruption déjà elle est liée au fait que justement les anciennes les anciens colonisateurs.
veulent garder la main mise.
c'est-à-dire que.
même si les pays sont même si ils sont voilà.
j- je je j'allais le dire la corruption est à deux niveaux elle est.
au niveau même du pays parce que il y a.
dans tous les pays des gens.
corruptibles et corrompus.
ouais c'est ça.
et il y a aussi une moitié de corruption qui a été plus ou moins euh.
sans l'être.
euh qui se sait.
dans le pays et tout.
voilà c'est ça.
parce que ça arrangeait tel ou tel autre pays ancien colonisateur ou ou ou ou pays qui voudrait l'être.
oui voilà.
hein je pense aux Etats-Unis maintenant qui essaie de s'im- s'im- s'imbriquer partout en Afrique pour justement le pétrole.
pour des trucs comme ça.
oui oui.
ouais voilà.
euh les chinois.
les chinois.
voilà ça ça paye beaucoup ça achète ça et voilà et puis puis les gens se laissent avoir et puis.
donc euh.
il y a ça il y a.
c'est sûr.
il y a la corruption mais il y a aussi le fait que hum.
alors ce qu'on appelle la mondialisation.
c'est le problème que on on détruit en fait les pays c'est-à-dire qu'on leur on comment dire.
on les hum comment ça s'appelle.
exploitation non.
non mais on les hum zut en fait on les on on comment ç- hum.
soit tous ce qui est hum minier en fait tout ce qui.
est euh.
pétrole voilà on les hum.
c'est pas exploite.
comme euh.
ouais mais je pense que elle elle voulait elle voulait dire un terme plus fort que ça les piller peut être.
voilà oui voilà on les exploite voilà le terme.
pas piller.
mais tellement que.
peut-être pas aussi fort mais.
mais tellement que et du coup.
ça crée le.
bien évidemment.
problème de la pauvreté elle s'installe au bout d'un moment.
donc l'écart l'écart entre les riches.
oui c'est vrai comme la la la.
et les pauvres se creuse de plus en plus et les gens qui veulent s'en.
ils se disent que ailleurs ils.
alors que si on laissait le travail se faire dans le pays.
laisser les gens cultiver euh exploiter leurs propres ressources.
ils ne viendraient pas à l'extérieur.
pour travailler.
bah oui c'est vrai.
non je crois je crois pas puisque par exemple.
donc c'est c'est un cercle vicieux.
la la la dans l'or.
c'est un cercle vicieux.
du d-.
l'or en Congo.
par exemple.
ah oui oui.
c'est que la famille euh de Président et sa famille qui qui qui a tout les les ressources.
et si les et les les.
mais c'est comme ça.
dans la plupart.
des pays africains.
dans l- af- comme le diamant en.
en Sierra Leone mais /c'est ils sont/ morts pour ça.
c- ils sont ils sont assez corruptibles et corrompus.
et nous.
voilà c'est ça.
on entretient ça.
/ah et/ bah oui.
voilà c'est ça.
on l'entretient ça ne bénéficie pas au peuple en fait.
parce que ça nous arrange bien c'est c'est l'impression que j'ai également.
c'est pas le peuple qui qui.
oui ça ne bénéficie pas au peuple.
ça ne revient.
pas au peuple xxx.
hum maintenant je je vais vous donner un exemple.
un autre exemple à l'opposé.
euh sur les Iles Shetland c'est-à-dire je sais pas si vous savez où c'est.
au nord de l'Angleterre.
hum hum d'accord.
bien au nord là il y a les Iles Shetland.
là aussi il y a du pétrole.
bon ben l'exploitation de pétrole se fait comme partout ailleurs dans le monde où il y a du pétrole.
et les Iles Shetland ont une courbe de croissance comme ça.
ça se passe super bien c'est bénéfique euh à la population.
locale et.
parce que ils sont européens.
parce que aussi c'est i- ils ont.
ouais ouais.
les Iles ça fait partie du du Commonwealth hein.
parce que je pense que on a tendance.
vous dites que il faut que les Africains euh soient autonomes qu'ils se prennent en main.
mais c- aussi les occidentaux qu'ils pensent.
qu'ils ne sont pas capables de le faire.
ben peut-être que là sur les Iles Shetland.
il y a pas autant de gens qui sont corrupibles.
oui xxx.
si on considère que les gens ne peuvent pas.
peut être qu'ils ont une mentalité qui fait que.
on p- on on cherche même pas à les corropmpre.
parce que.
parce que c'est pas possible ou parce que voilà c'est pas dans l'air du temps.
ou je sais pas euh en Afrique euh tout le monde se bat pour avoir.
oui puisque c'est les les les européens par exemple.
le pouvoir le garder le plus longtemps possible.
on voit bien que si ça s'appelle démocratie c'est toujours la même famille qui reste au pouvoir tout le temps.
donc euh quoi penser au bout de trente ans où c'est toujours la même famille qui gère le pays.
euh un moment on se dit euh.
une dictature.
c'est peut-être plus forcément une une vraie.
démocratie quoi.
bien sûr.
il y a.
il y a un doute quand même.
donc c'est pas le même c'est pas le même contexte hein.
efi- effectivement on se sert de ça bien sûr.
mais à la base le problème il vient d'où de nous euh.
un peu d'eux.
bah je pense qu'à la base le problème.
vient quand même des occidentaux.
c'est un peu euh c'est un peu mélangé quand même.
nous on comp-.
bah c'est un p-.
c'est un p- c'est mélangé certes.
mais euh.
souvent on profite des situations.
voilà oui ils ont profité.
mais c'est quand même eux qui ont décidé voilà d'explorer le monde et puis euh.
oui c'est vrai en fait.
de de s'approprier des territoires euh.
j'ai un autre cas qui est plus parlant qui est en Afrique celui là.
c'est le la Guinée équatoriale.
il y a du pétrole aussi.
qu'est-ce qu'ils ont fait les guinéens dans les caisses de l'Etat.
euh on développe en premier euh les écoles.
on développe euh toutes les infrastructures hospitalières surtout pour les soins.
pour les la population et le pays ensuite le réseau routier.
pour favoriser donc les échanges l'économie et tout euh.
et le pays.
si on si tout se passe bien en Guinée équato.
et que don- bah personne leur met des batôns dans les roues.
ils sont en train de devenir autonomes.
complètement autonomes dans.
il n'y a plus d'Ebola.
vingt ans ils font partie des patrons de l'Afrique.
ben c'est bien.
ah bon.
parce que il y a pas autant de corruption qu'ailleurs.
parce que ceci parce que cela tout se met en place normalement.
et tout.
et pourquoi là.
ça marche et pourquoi pas ailleurs j'étais au Gabon.
il y a une volonté il y a une volonté.
pendant sept ans.
on sent bien que les familles au pouvoir gabonaises.
n'ont pas beaucoup très envie de développer euh les écoles avec des diplômes euh.
