fille ?
Elfie alors qu'est-ce qui vous a le plus surpris ou ou que vous avez apprécié
dans dans tout ce qu'elle raconte ?
oui c'est ce qu'elle au présent ou au futur ?
au futur ? et toi ?
au présent ? alors à quoi tu penses quand tu penses au futur ?
oui et toi pas du tout alors ?
oui comme elle est et
découvrir quoi ?
oui mais c'est quoi les choses de la vie ?
d'accord et toi c'est quoi alors que tu aimerais faire plus tard ?
d'accord tu tu fréquentes déjà des chevaux ?
oui ouais donc tu sais donc c'est sûr que tu veux faire ça
toi ? et et euh donc tu penses euh comme tu as dit
hein ?
donc tu tu fais tu préfères euh penser à euh plus à quand tu seras grande ?
oui et c'est quand quand quand on sera grand ? quand vous serez grandes ?
ah je sais pas donc à à dix-huit ans on est grand ?
alors a- adulte ou adolescent ?
ah ben je sais pas
oui donc à dix-huit ans normalement tu dis on prend ses responsabilités ?
donc on fait quoi ? on peut se débrouiller tout seul ?
ah oui là au niveau de la loi oui ça c'est sûr et maintenant dans la vie
à dix-huit ans on vit où encore ?
ouais c'est souvent quand même hein ?
hein ? est-ce
qu'on a déjà un travail ? euh
un métier ?
pas tout de suite hein ? donc euh on est adulte mais tout au début peut-être ? non ?
alors quand est-ce que vous penserez que vous serez euh ben quand tu assumeras
toutes tes responsabilités ?
peut-être tard alors ?
ouais donc ça dépend de quoi ?
tu sais pas ? ben déjà avoir un métier
déjà à vingt-et-un ans ?
hein ? ouais aucune idée ?
mais euh dis voir lesquelles ?
dans l'art ?
d'accord tu aimerais et alors * ça t'apporterait quoi si tu étais connue ?
d'accord ah ça c'est deux choses différentes
et tu
prends des cours de chant ?
tu prends des cours de chant ?
ben il commences
ben oui
ah bon ?
elle elle est déjà venue ?
et elle vous apprend à chanter ?
ah d'accord
et euh c'est quand la fin de l'année-là ? quand est-ce que c'est exactement ?
ah oui d'accord
oui donc tu es c'est demain ?
c'est demain soir ?
vous avez déjà répété plusieurs fois ?
ah ouais et vous le faites ?
d'accord hier j'ai été à un spectacle à l'espace culturel de Rombas c'était le collège
ah c'était le collège qui faisait son
spectacle hier soir
vous avez des grands frères et des grandes soeurs ?
qui sont au collège ?
ah d'accord
d'accord et xxx
ah oui oui elle est toute
petite ?
oui donc tu es l'aînée toi ?
d'accord alors effectivement Elfie elle elle dit qu'elle préfère
se poser des questions sur sa vie de maintenant
et pas sur la vie de plus et euh elle dit aussi au début
bon c'est ce que vous m'avez dit que elle parle pas beaucoup
alors il y a donc un Simon hein ? qu'elle aime pas beaucoup qui dit que
étant donné que elle ne parle presque jamais peut-être
qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
d'accord donc il y êtres humains qui existent ? ils sont vivants ?
qui est-ce qui est vivant encore ?
ouais oui les animaux donc on va dire les plantes
les animaux les êtres euh les êtres humains ?
et euh est-ce qu'ils pensent ?
les animaux ?
ben je sais pas moi
est-ce que ça pense les animaux ?
vraiment ? oui
et alors à ton avis ?
tu as des animaux chez toi ?
d'accord alors est-ce que tu penses que tes poissons et ton chat ils pensent ?
tu sais pas trop ? et toi ?
ouais donc avec euh ah oui ça exprime quelque chose
alors un bébé ça pense ?
et vous vous pensez ?
quand tout le temps ou de temps en temps ou ?
tout le temps et alors quand on pense on pense comment ?
ben on pense avec quoi ? de quoi ?
et ben alors le cerveau le coeur quoi ?
le coeur aussi ?
ah oui oui oui
oui oui d'accord alors est-ce que c'est une pensée un sentiment ?
est-ce que c'est la même chose ?
par exemple on a peur c'est un sentiment
ou on a une pensée
alors quand on pense justement si je vous dit penser à demain soir
comment vous qu'est-ce qui dans votre tête quand vous pensez ? vous
vous vous dites des choses ou vous voyez
des choses ? oui on se dit des choses ?
donc on pense euh xxx alors on pense avec quoi alors si on se dit des choses ? on n'a pas bes-
avec la mémoire et puis avec le langage ?
hein ? donc les nous on pense avec le langage
alors les animaux ?
d'accord mais ils ont un langage ?
les poissons aussi ?
ils ont un langage les poissons ?
c'est vrai tu crois qu'ils parlent ? les sauterelles ?
donc le bruit qu'elles font c'est le langage ? les puces ?
oui bien sûr ouais donc et * pensent avec leur langage ?
alors comment des fois ?
d'accord ok ouais donc ça peut plus sentiments peut-être ?
je sais pas d'accord et alors les plantes on a dit
qu'elles sont vivantes les plantes ?
alors ?
elles pensent ?
elles vivent juste ?
ouais alors si on peut pas vivre sans penser les plantes pensent ?
hum toi tu dis quoi toi ? tu es d'accord ?
pas trop ?
ben je sais pas
toi tu dis non ?
alors pourquoi tu dis non ?
et qu'est-ce qui change alors ?
qu'est-ce qui nous différencie ?
et ils ont pas de cerveau
d'accord alors c'est ils
ils les plantes ?
alors est-ce qu'elle ont un cerveau ?
xxx donc tu penses d'accord
et euh Elfie elle dit elle dit aussi bon d'accord elle pense
elle elle dit je pense donc j'existe
et puis ?
hein ? et puis elle se dit
ah mais si si je m'interroge c'est que je pense hein ? donc elle dit
qu'elle pense tout le temps même la nuit
quand on rêve
donc vous rêvez vous souvent ?
et p-
penses quand même ?
toi aussi tu fais des rêves ? des cauchemars parfois ?
une fois ?
un affreux cauchemar ?
oui eu peur ?
ah oui carrément et toi xxx ça t'arrive des cauchemars ?
ah bon ?
et tu refais toujours souvent le même ?
non ?
on a l'impression que c'est la réalité ou on sait que c'est un rêve ?
ouais tu sais que c'est un rêve toi ?
quand tu rêves ?
oui alors si si si euh tu sais que c'est peur ?
ah alors la réalité ou euh ?
dans certaines certaines fois tu sais que c'est pas la réalité ?
d'accord et toi donc aussi ?
et pourtant tu me dis t'es ré- tu as hurlé ?
donc euh tu savais pas que c'était pas la réalité-là ?
ouais ? donc souvent on croit que c'est vrai quand même dans les
rêves ? ouais d'accord bien et ben je vous remercie
je vais vous ramener
