tu veux qu'on regarde encore le début ?.
c'était facile ouais.
alors est-ce qu'il y a les mêmes plats au début et à la fin ?.
tu as a plein des petits serpents là.
non il est gros hein.
mais non.
il n'y en a.
bon tu veux qu'on regarde euh une page qui t'a intéressée ?.
mais non c'est pas Concon qui l'a lancée.
c'est moi qui l'ai mise regarde.
vient on va regarder.
tu crois que c'était une bonne idée qu'elle appelle l'ogre ?.
qu'elle aille cuisiner pour l'ogre ?.
non hein.
parce qu'il.
il a pas aimé vu.
il y en.
je sais pas ce que c'est.
regarde des rats ou des souris.
ouais hum.
c'est des araignées glacées ça s'appelle tu vois ?.
ouais elle a fait des araignées glacées puis euh alors là elle a elle a coupé les les souris.
ouais pour les mettre.
vu là.
on dirait qu'il.
tu trouves que euh.
il y a.
ouais c'est des fleurs c'est un bouquet de fleurs en fait.
un bouquet de fleurs qu'il a mis sur la table pour faire joli.
mais bon euh.
la sorcière elle aime pas trop elle préfère les toiles d'araignées elle.
elle préfère ça.
puis même les miroirs là.
hum il y a des produits pour se faire belle.
et tu as vu là ? la baignoire.
elle est belle aussi hein ?.
c'est pas sa chambre c'est euh c'est sa salle de bain.
à côté de sa chambre.
là on voit.
c'est où qu'elle dort ?.
tu veux savoir où est- ce qu'elle dort ?.
on avait vu avant son lit.
tu croyais qu'elle dormait.
non c'est juste une chaise qu'il lui a mis euh à côté de la table.
ouais la même couleur que le lit et que les rideaux là il lui a fait tout rose.
même là ouais.
non bah.
il a voulu mettre des murs un peu dorés et des beaux meubles.
vu elle paraît toute petite là.
dans la chambre.
ouais elle est trop grosse pour elle.
d'ogre hein.
là bah c'est un lit d'ogre hein un peu là.
tu imagines si elle va dans le lit elle sera toute petite.
on la verra même pas non.
regarde mange bah.
il met ses doigts partout.
et en plus il est en pyjama il.
c'est sale un ogre hein ?.
non veut pas s'habiller.
oh il est joli le tatouage.
c'est le tatouage des Malabars ?.
tu as eu dans les malabars ?.
tu veux enlever ton pull ?.
vas-y enlève le si tu veux.
tu veux que je t'aide ?.
on regarde encore.
un petit peu ?.
tu as tu trouves pas ça bizarre le perroquet là ?.
ils ont dit que c'était un perroquet dans l'histoire mais tu penses que c'est quoi ?.
un oiseau juste un oiseau.
là tu as vu les petites bébêtes là qui sont autour de lui.
des coccinelles ?.
ouais peut être.
c'est possible.
hum un nez en patate.
bah c'est comme un perroquet alors ?.
tu vas à un.
anniversaire demain ?.
d'un copain ?.
tu vas au Quick ?.
tu veux qu'on arrête ?.
c'est un copain de ta classe ?.
je le connais pas moi.
regarde lui tu trouves pas qu'il a la même tête que l'ogre dans l'histoire ?.
un peu hein ?.
il y a l'ogre il a des plus grosses dents.
tu veux qu'on arrête ?.
