alors Akoub
on fait doucement
alors tu sais jouer
c'est la même chose que la dernière
tu te rappelles je te l'avais raconté
tu veux que je te le raconte encore une fois et puis après toi tu me la raconteras xxx
une petite fille est dans sa maison il est midi
mm han c'est bien c'est très bien prends aussi des crayons de feutres hein pour colorier
c'est très bien xxx c'est
c'est pas grave tu mets d'autres couleurs encore
eh bah tu fais d'autres couleurs aussi pas que du jaune
tu mets plein d'autres couleurs xxx
et maintenant tu mets des couleurs pour colorier
allez sinon j'arriverai pas à raconter l'histoire
à Ayou- à Akoub alors
pendant que son frère ses frères mettent la table
sa maman lui demande d'aller acheter du pain
avec le chien
pour traverser la rue
sur le trottoir d'en face
ils rentrent tous les deux dans la boulangerie
la petite fille demande à la dame deux baguettes
et elle lui donne l'argent
pour avoir les deux baguettes
en sortant de la boulangerie les deux enfants
en attendant
que le petit bonhomme du feu soit vert
le chien garde les deux baguettes et le pain le pain et le porte monnaie qui sont sur le banc vert
quand ils ont fini de jouer la petite le petit
garçon repart
chez lui avec son pain
et la petite fille traverse la rue
son chien derrière elle
tient le porte monnaie dans sa gueule
en arrivant à la maison
elle redonne le porte monnaie à sa maman
il est midi et demi ses deux petits frères ont déjà commencé à manger
ils vont pouvoir prendre un petit bout de pain
tu me la racontes xxx vas-y
tu peux si tu veux pas dire la petite fille tu peux même lui donner un petit nom un petit prénom
tu as envie de lui donner un prénom au lieu de dire une petite fille ?
un prénom alors qu'est ce que tu voudrais lui donner comme prénom ?
Florène alors on y va on dit que la petite fille c'est Florène alors vas-y
tu me racontes chaque image
alors avance toi bien pour que je bien là voilà
c'est pas pour moi
oui pourquoi elle lui donne le porte monnaie ?
sa maman lui donne le porte monnaie
c'est la même petite fille oui
ah oui le bonhomme est vert
Florène peut traverser la rue
et en face il y a son petit copain qui lui dit bonjour
tu vas l'appeler comment son petit copain ?
Yacine ? alors
tu me dis
très bien
oh beh non la dame c'est la boulangère on va dire non ?
madame la boulangère
alors tu m'as pas dit pourquoi elle avait donné l'argent à la boulangère
ah d'accord Florène donne l'argent à la boulangère pour acheter
deux baguettes
mmh mmh
oui il a demandé au chien de surveiller les affaires
comme le petit bonhomme est vert
elle traverse
elle a arrêté de jouer aux billes alors ?
ouais et bien maintenant ils vont pouvoir manger du pain
parce que Florène est rentrée à la maison
qu'est ce qu'ils mangent ?
je sais
pas de la purée non
ça ressemble
non c'est pas moi
oh c'est quelqu'un je sais pas qui
je sais pas son nom
ah ouais hein c'est bien dessiné
alors on va faire un petit
jeu oh
est-ce que tu as un ciseau dans ta trousse ?
est-ce que tu as un ciseau dans ta trousse Anosh
est ce que tu as un ciseau {sic} dans ta trousse ?
mmh c'est pas grave
pourquoi c'est pas la peine ?
alors fais vite
tu as
vas-y on a de la place devant nous alors tu prends la première prends la première d'abord
xxx prends la première image qui est sur le tas et tu la poses
et après vas-y prends la première image alors
d'après toi c'est avant ou après cette image ?
cette image ça se passe avant cette image ou après ?
alors explique moi pourquoi
ah et alors ici qu'est-ce qu'elle fait ?
alors elle achète du pain avant de rentrer chez elle ou avant de rentrer chez elle ?
alors d'après toi d'après moi l'image elle vient avant
d'abord elle achète du pain
et après elle traverse la rue avec le pain
alors elle joue aux billes à quel moment elle joue aux billes ?
avant d'acheter du pain ?
vas-y mets moi les images dans l'ordre
ouais il fait chaud vas-y
mets moi les images dans l'ordre comme ça ça va comme ça ?
alors dis-moi
comme ça ?
est-ce que alors d'abord elle achète du pain
ensuite elle rentre chez elle
et ensuite elle joue aux billes ?
ah on change xxx
d'accord ensuite
où est-ce qu'ele va celle-là ?
ouais tu peux mettre en dessous xxx
oui je sais mais je sais pas si on peut l'éteindre ce radiateur
xxx * /j'ai c'est/ éteint
c'est la dernière pourquoi ?
et là elle est arrivée chez elle
avec le pain
ensuite cette image va où ?
la dernière ?
qu'est ce qu'il y a sur cette image ?
elle mange ?
ils mangent pas regarde bien
alors si on reprend l'ordre que tu as mis
elle achète du pain elle sort de la boulangerie elle joue un petit peu aux billes avant de rentrer chez elle
elle traverse la rue en mangeant du pain
elle rentre chez elle avec le pain
et après la maman lui donne le porte-monnaie ?
alors ça commence où ? ah ça va dans ce sens là alors ?
donc d'abord
elle d- sa maman lui demande d'acheter du pain
elle demande à la boulangerie boulangère du pain elle joue aux billes
elle retraverse la rue en mangeant du pain et elle rentre chez elle et la dernière ?
où est-ce qu'elle est ?
très bien
très bien
alors par contre ce qui serait mieux c'est de mettre la première comme ça
la deuxième la troisième et la sixième
hein pour qu'on lise dans /ce le/ sens là
sinon on va les lire à l'envers hein
alors tu me redis tout ça ?
beh dis-moi rapidement pour être sûrs qu'on s soit pas trompés
son copain tu as dit Yacine
d'accord et elle rentre pour leur ramener un petit bout de pain
bon bah voilà ça c'est bon d'accord ? alors
tu colories
avant de colorier
oh non avant de colorier
