c'est bon c'est parti.
alors tu nous racontes lequel ?.
celui-là ? c'est quoi ça ?.
le petit singe ? alors ?.
du petit singe.
il s'appelle Jean.
Jean il regarde un livre qu'est-ce qu'il.
tout plein de pâtés de sable beaucoup beaucoup.
ah beurk et alors qu'est-ce qu'il faut faire ?.
c'est qui qui lui a dit ?.
voilà c'était le lundi ?.
qu'est ce qu'il fait ?.
tout haut tout haut.
tout haut dans le ciel et boum par terre elle est pas contente la petite soeur.
et après qu'est-ce que maman singe lui dit ?.
oh et est-ce qu'il le fait petit singe ?.
il dit pas pardon ?.
tu es sûr ?.
là il dit pardon maintenant ?.
ben non il veut pas.
c'est sa maman qui lui a dit va dire pardon à ta soeur.
de l'autre côté.
ah d'accord.
et ensuite ?.
qu'est ce qu'il fait ?.
et après ? c'est l'heure de manger dit maman singe.
il mange quoi ?.
hum il aime bien ça petit singe.
il y a sa maman là ? elle est où ?.
ah d'accord et elle dit à petit singe il faut dire s'il te plait il faut pas juste dire donne moi encore des spaghettis.
s'il te plait donne moi encore des spaghettis au fromage et ensuite la maman elle dit c'est bien petit singe oui ? alors après alors ?.
il va voir ses amis pourquoi ?.
il est gentil oui mais c'est l'anniversaire c'est l'anniversaire de petit singe.
il ouvre ses cadeaux d'anniversaire il a reçu.
oui c'est une fille hein tu as vu elle est habillée en rose avec une robe et ?.
le nounours.
oh c'est pas grave laisse.
non il y a pas de musique.
écoutera après.
d'accord ?.
petits chevreaux.
on finit d'abord le petit singe ?.
ouais pourquoi est ce que qu'est-ce qu'elle lui dit la maman ? regarde regarde les cadeaux d'anniversaire mais qu'est-ce qu'il a oublié petit singe ?.
il a oublié de dire merci à ses amis et il le fait ?.
merci merci beaucoup et ensuite le lendemain qu'est-ce qu'il fait petit singe ?.
il le prête il le prête à qui ?.
c'est bien il apprend à prêter ses affaires.
oui comme un grand garçon tu prêtes tes affaires toi ?.
à Mattéo.
oui ?.
tu es gentil avec lui hein ?.
des fois il est pas sage ah bon ? pourquoi qu'est-ce qu'il fait ?.
il tombent il les fait tomber c'est un coquin.
ensuite ?.
qu'est-ce qu'il.
il renverse tous les jouets de la boîte.
il sort vite en courant avec son ?.
ballon et qu'est-ce qu'il lui dit sa maman ? qu'est-ce que maman singe lui dit ? hein ?.
range tes jouets s'il te plait elle lui dit la maman et il le fait ?.
oui il est gentil le ensuite ?.
la grand-père et le grand-père singe et après ?.
oui faut le laisser là sinon après on pourra plus écouter alors il va voir son grand-père et sa grand-maman singe et ?.
c'est sa mamie et son papi.
d'accord c'est pas grave c'est grave ?.
non qu'est-ce qu'il fait alors ? il leur fait un ?.
un câlin baiser quel gentil petit singe dit grand-maman.
qu'il est gentil.
ce singe là.
c'est sa mamie et son papi tu as sont tout vieux avec des lunettes on tourne ?.
il fait quoi ?.
il donne un.
merci dit petit singe oh quel gentil petit singe dit le papi.
d'accord alors la suite qu'est-ce qu'il fait grand-papi ?.
son nouveau bateau et qu'est-ce qu'il dit petit singe ?.
tu m'aides à naviguer ? et il y arrive ? c'est bien ?.
voilà et il est ? content petit singe et papi il.
sa maman ?.
elle est encore là après ?.
elle est là oui fait ?.
ch- chacun un gâteau.
à sa soeur ? oui il partage.
elle pleure plus elle est contente.
ben oui il a été gentil petit singe et après qu'est-ce qu'elle lui dit sa maman singe ?.
que tu as été gentil petit singe aujourd'hui et voilà.
les tr- les sept petits chevreaux ?.
d'accord tu me racontes de nouveau ?.
tu es font ? tu commences ?.
allez vas-y c'est toi qui prends le livre tiens.
alors ?.
les sept petits chevreaux.
maman chèvre.
elle va.
au ?.
au marché et elle leur dit faites attention au loup petits chevreaux comment ?.
faut pas.
ouvrir la porte porte et ? qu'est ce qu'ils font après les petits chevreaux ?.
laisse ça Valentin.
merci voilà alors qu'est ce qu'ils font les chevreaux ?.
ils disent mais non maman n'aies pas peur on va faire attention.
et mais qu'est ce qui se passe ? quelqu'un qui toque à la porte c'est qui ?.
ils maman.
c'est ta maman ouais et non c'est pas la maman c'est le loup.
qu'est ce alors qu'est ce qu'il va faire ?.
mais si tu sais.
il va chez le monsieur et il mange ?.
tout le pot de miel pourquoi ? pour avoir.
pour avoir une voix toute douce dans le cou oui.
et il fait ?.
bonjour petits chevreaux laisse laisse ça mon doudou.
tu le.
tiens un peu ? d'accord.
ensuite il reconnu que c'était le loup.
alors qu'est ce qu'il fait le loup ?.
il court vite chez le boulanger pour mettre sa main dans le pétrin.
et après qu'est ce qu'il il la met où sa main ? dans la ?.
farine pourquoi il met la main dans la farine ? tu te rappelles ?.
oui ? pourquoi ?.
il a la patte toute noire alors il la met dans la farine pour qu'elle devienne ?.
blanche et après où il va ?.
il blanche aux chevreaux.
et cette fois les chevreaux ils quoi ?.
ils pensent que c'est qui ?.
oui mais eux ils que c'est la maman alors ils lui ouvrent la porte oh.
ah ah ah c'est le grand méchant loup c'est pas la maman.
alors il dans la maison ?.
oui et là qu'est ce qu'il ?.
mais si regarde là qu'est ce qu'il se passe page là ?.
ils courent tout vite tout vite dans toute la maison les chevreaux pourquoi ?.
ils se sauvent.
ils essayent.
de se.
oui oui vite vite chachez-vous le loup il vous court après.
il casse tout partout oh.
est revenue.
oh ils sont où les chevreaux.
là ? mais ils ne sont pas tous là oh il y en qu'un il est où ?.
ben oui et les autres ils sont où les autres ?.
de l'autre page.
oh qu'est ce qu'il se passe ?.
ici le loup il a une gros ventre pourquoi il a un gros ventre ?.
mais c'est parce qu'il a mangé tous les chevreaux oh.
oh et qu'est ce qu'elle fait la maman chèvre ?.
elle fait quoi ?.
quoi ?.
tu veux le tenir un tout petit peu ? d'accord.
il faut pas jouer avec beaucoup.
d'accord mais raconte la suite qu'est ce qu'il se passe la maman ?.
elle pleure.
pourquoi ?.
mais si pourquoi elle pleure ?.
il les a mangés tout cru oh quel grand méchant loup méchant alors ensuite ?.
elle va punir le loup.
mais d'abord qu'est-ce qu'elle fait ? là elle a ouvert son ventre au loup.
et ? qu'est-ce qu'il sort du ventre ?.
les sept petits chevreaux.
oh et elle fait quoi avec les grosses pierres ?.
mais si regarde sur l'image qu'est-ce qu'elle fait ?.
dans le ventre du grand méchant loup.
elle va le.
tu le tues c'est toi qui le tues ?.
c'est qui qui le tue après ? regarde tombe où ?.
avait le ventre trop lourd.
oui et ils font.
ah bon tu es sûr ?.
mais non y a pas de fusil tu racontes que des bêtises.
où ça ?.
mais non.
dans le garage.
ah oui elle l'a rangé dans le garage d'accord et elle voulait pas le dire alors.
tu vas le chercher ?.
et voilà tu l'as et te tu le lis alors ?.
doucement avec le livre faut pas l'abimer.
voilà ça y est chevreaux.
ils font ?.
voilà le grand méchant loup est bien puni au fond de son puits et voilà.
après on écoute la musique je te écouter d'accord ?.
après oui bientôt.
oui voilà et après y a qui qui qui vient ?.
mais non te chercher ?.
ta marraine ? et tu vas faire quoi ce soir ?.
on prend le livre là alors ?.
il est là son copain.
il s'appelle Sébastien c'est quoi ? c'est quoi comme animal Sébastien ? tu sais ?.
c'est quoi ? un crabe.
et là ?.
un phacochère.
tu les aimes ?.
oh c'est bien.
le zèbre.
les zèbres tu les aimes aussi ?.
et ensuite ?.
tu l'aimes pas le lion là il.
vite vite tu le caches tourne la page vite on regarde la suite.
ils sont plus jolis que le chat que tu as vu ou il était mieux l'autre chat ?.
c'est lequel le plus joli ?.
ceux-là ? et le petit chat que tu as vu il était beau ?.
bruyants pas brûlants.
et là ?.
tout vite tout vite.
tu as tourné une page de trop tu vas trop vite qu'est-ce qui se cache derrière l'arbre ?.
et le hibou.
coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou c'est comme ça la chanson ?.
c'est papa et maman qui te l'ont appris ?.
viens-là hop là laisse ça laisse ça tranquille.
d'accord merci ensuite ?.
celui-là je sais pas mais elle là tu connais son nom à elle ?.
c'est qui ? Arielle.
ouais c'est une sirène.
oui c'est une madame sirène.
c'est une madame poisson.
elle est moitié madame moitié poisson.
c'est le copain d'Arielle oui.
ouais elle se cache aussi dans l'eau.
oui qui habite ici ?.
c'est le serpent.
vite vite tourne.
mais si c'est bon.
c'est le même phacochère.
ouais que tout à l'heure tu sais comment il ?.
comment ? tu te rappelles ? tu l'as dit tout à l'heure.
c'est Pum-.
Pumba le phacochère.
c'était hum c'est quoi sa couleur à lui ?.
eh mais on a loupé une page que tu aimes bien attends on va revenir avec les petits tu sais ? est ?.
c'est pas celle-là.
voilà alors où est le bébé kangourou ?.
dans sa poche coucou.
je sais pas il est où ?.
oh là là et le béb- elle est où la maman de la girafe ?.
un gorille.
c'est les bébés les petits gorilles c'est les bébés de la maman là.
des gorilles et ça ?.
c'est quoi ? c'est les bébés ou c'est la maman ?.
et ça s'appelle comment les bébés ours tu sais ?.
les oursons.
elle vient le chercher.
les bébés tigres là.
oh oui ils font les foufous.
on l'a déjà tourne qu'est-ce qu'on n'a pas vu ? on a tout vu maintenant ?.
dis donc.
celle-là on l'a pas vue.
on a tout vu ? on ferme alors ?.
le camion poubelle.
il camion poubelle ?.
c'est celui-là ?.
oui ? tiens il est gros celui-là.
d'accord alors.
je sais pas il fait quoi ?.
ah oui il le vide dans le camion.
tu as le même toi camion t'as vu ?.
que tu as les mains tout sales.
ouais et là ? c'est le chantier.
ils là.
oui c'est quoi celui-là ?.
elle met la terre.
oui pour l'attacher.
y a quoi ?.
de quoi ?.
oh ça pue les camions poubelles.
non ouh ouh là là.
tu la prends doucement voilà.
dans le gros camion ouais c'est tout juste.
c'est toi qui fais.
la voiture jaune et ça ?.
tout haut tout haut tout haut.
et les messieurs là ils descendent de l'avion.
eh oui.
oh là là.
tu en as déjà vu des comme ça toi ?.
pour de vrai ?.
non c'est vrai ?.
il n'y en a pas dans les champs derrière ta maison ?.
non ?.
ah bah donc.
ah bon ? des qui prenne la terre mais pas des comme ça.
le train.
oui il va aller où ?.
accident oh.
il y a tout plein de gens qui viennent.
ils font quoi les gendarmes ?.
ils crient ?.
celui-là il écrit mais pas l'autre ?.
une bosse ? ouille ouille ouille il a mal la tête et les deux autres ils viennent ?.
ouais tout vite.
ils viennent tout vite.
oui ils étaient là-haut.
maintenant il sort voilà.
il balaie la neige.
d'accord il prend la neige.
une moto.
une mobylette pas une {motobylette /previous/LX}.
c'est pas grave hein on dit hein ? hein ?.
et voilà c'est fini.
on arrête ?.
on arrête allez.
