alors qu'est-ce que bon vous avez lu euh
on a lu un petit passage sur euh s- une petite fille qui s'appelle Elfie
donc quel est qu'est-ce qui vous a le plus euh vous a le plus retenu ?
elle aime pas beaucoup parler ouais
elle pense beaucoup oui elle aime pas beaucoup parler pourquoi ?
ouais elle croit ça et vous pensez la même chose vous ?
quelqu'un qui parle pas beaucoup c'est pourquoi pourquoi il
il peut être timide alors tu crois qu'il est intelligent ?
les gens intelligents ils parlent pas beaucoup ?
en temps seulement ?
on est intelligent juste de temps en temps ?
oui ? c'est quoi être intelligent ?
oui donc c'est celui-là il est intelligent ?
d'accord et quand on est intelligent on parle pas beaucoup alors ?
donc elle est plutôt on on est sûrs de quoi ? qu'elle est intelligente
ou qu'elle est timide elle Elfie ?
timide ? est-ce qu'elle est intelligente aussi d'après vous ?
on peut pas savoir ? si ? un peu tu dis ? pourquoi ?
elle a envie de savoir des choses ?
ah oui alors oui elle dit ça elle dit que elle s'intéresse pas trop
à ce qui euh
elle a pas envie de vieillir tu crois ?
alors tu crois que c'est ?
ah c'est ah on sait pas
est-ce que elle elle dit juste que elle préfère penser à maintenant
et vous vous préférez penser à maintenant ?
vous avez envie de vieillir ou pas ?
ah bon ? vous avez pas envie d'être plus vieux ?
ah quand par exemple ?
quel âge tu auras envie d'avoir ? xxx ?
comme tes parents ?
alors tu aurais envie d'avoir son âge-là ?
pourquoi vingt vingt-et-un ans ?
ah oui quoi ?
on peut sortir tu as des grandes soeurs toi ?
non c'est pas c'est pas des monstres ton ta petite soeur ?
ton petit frère ?
oh tu en n'a pas beaucoup quand même hein ?
taper ?
ah bon ?
d'accord vous serez quand vous serez grands ?
ah et vous avez
vous avez déjà envie de vous pouvez dire des choses faire des xxx
et tout ça ? oui
ah ben oui ben eh oui si il y a moyen hein ? tu joues où ?
d'accord et toi qu'est-ce que tu as quand tu seras grand ?
ah tu sais pas encore toi ?
et toi tu as aucune idée ?
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d'y penser hein ? préfère
et je pense
peut-être même déjà dix-huit ans
hein ? alors c'est peut-être
bon alors elle décrit un petit peu Elfie les les enfants qui sont dans sa classe
et elle parle de Simon
Simon elle l'aime pas des masses hein ?
parce qu'elle parle presque ja-
qu'est-ce que vous en pensez de ça ?
quelqu'un qui parle presque pas il existe pas ?
ben comment on sait que quelque chose existe ?
d'accord ce dictaphone-là il est visible ?
je vous vois vous vous êtes visibles
qu'il y a une différence entre les dictaphones et vous
vous êtes pas des robots ? vous êtes vivants alors ?
alors qu'est-ce qui vit sur la Terre ?
des humains et puis ?
les plantes
c'est vivant donc les trois groupes-là des humains des arbustes
et ils même façon ?
ou comme les animaux ?
ils bougent pas ouais c'est quoi la différence essentielle ? xxx
ah on les voit pas manger
ouais ils mangent
par les racines
ouais c'est vrai ça vit beaucoup plus longtemps que nous
hein ? et euh Elfie elle dit que ben c'est pas parce que euh
qu'elle ne parle pas beaucoup que elle est pas vivante hein ? hein ?
elle elle dit qu'elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense
alors vous pensez vous ?
tout le temps ou de temps en temps ?
tu parles en dormant toi ?
eh ben ça c'est quelqu'un qui vous l'a dit ?
en plus tu es somnambule ?
et qu'est-ce que tu xxx tu te rapp- elle t'a dit ce que tu disais ?
non elle t'a pas dit ? donc vous pensez quand vous ?
tout le temps ?
et toi ?
tu crois qu'on pense tout le temps ?
ouais ?
oui exactement
ouais alors est-ce que euh on a dit que les humains ils étaient vivants donc ils pensent
et les animaux ils pensent ?
donc elles pensent ?
ouais ?
tous les animaux ?
à part qui ?
alors ça c'est les plantes alors voilà les plantes
maintenant est-ce que les plantes elles pensent ?
elles sont vivantes mais elles pensent pas ?
d'accord donc il faut un cerveau pour penser ?
donc les animaux ils ont un cerveau ?
la sauterelle elle a un cerveau ?
elle pense la sauterelle à ton avis ?
une puce ?
ça pense pas ?
alors il y a des différences dans les animaux ?
l'araignée elle pense pas ?
ben oui c'est des bêtes alors c'est des animaux ?
ils sont vivants ?
et ils pensent pas ?
ben tu viens de me dire que l'araignée
elle pense pas
qu'est-ce que tu fais tout le temps ?
eh ben ouais mais là il faut qu'on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
mais c'est des animaux quand même non ? alors ?
hum et le poisson tu crois que ça pense un poisson ?
ça pense ?
d'accord donc il faut un cerveau ? comme ça qu'ils pensent ?
enfin vous avez des animaux chez vous ?
ah ben oui
ah donc tes poissons tu crois qu'ils pensent ?
ils pensent à quoi à ton avis ?
ils essayent ?
ils essayent ?
et il était mort ?
ah bon ? donc tu es revenu
juste après alors ? il venait
juste de sauter ?
et il était pas mort ?
tu l'as remis dans l'eau il est reparti ? c'est comme
si toi on te lance ben un un
le poisson xxx
tu rigoles ?
et il s'est
entrainé toute sa vie quand même hein ?
oui c'est ça toi on te met dix minutes sous l'eau tu respires plus hein ?
ben oui c'est impossible il y a que certains animaux qui arrivent à faire ça
un serpent poisson mais c'est pas vraiment des poissons
oui c'est et ces dauphins
c'est des poissons ? c'est la famille des poissons ?
c'est des mammifères voilà
oui les orques et cetera ouais si si
non c'est pas possible
non c'est des poissons ça c'est pas des mammifères ils pondent des oeufs
les mammifères c'est quoi ? comment on dit que c'est des mammifères ?
eh ben oui
donc ils xxx
oui ben toute la
famille hein ? il y a les orques il y a euh
oui enfin toute
la la même famille quoi les ben oui ce sont des mammifères et ils xxx
ah oui ça c'est sûr oui ah ben après les mammifères
tu en les chiens les chats euh les les chevaux euh oui
et alors eux ils s- ils seraient pas un peu plus intelligents que les autres ?
en tout cas ils ont tous un cerveau hein ?
ça c'est clair d'accord alors quand vous vous pensez ? c'est
comment vous vous dites des choses dans votre tête ?
ouais ? alors si on si
alors c'est comment parfois ?
oui et xxx
et des fois le tu as le
langage alors ?
donc euh tu penses
et tu trouves pas ?
ben il vaut mieux ben il vaut mieux te concentrer quand tu cours xxx
ben parce que c'est ta pens- c'est ta passion non ?
ouais ?
c'est le karaté tu m'as dit l'aïkido ?
ben l'aïkido c'est pas vraiment bagarre
toi tu connais hein ?
mais c'est quand même très très il faut être très se maîtriser beaucoup
tu as la jupe-là ?
ouais mais l'aïkido tu as tu tu peux avoir une jupe après la xxx tu sais
le grand machin que tu mets autour de toi ? non ?
non pas une ceinture c'est c'est vraiment une jupe
c'est quoi ça ?
ouais et ben au bout de quelques années d'aïkido tu as le droit de la porter ?
tu en n'as pas chez toi qui que /comme que/ des adultes qui s'entrainent
et qui l'ont ? enfin tu fais de l'aïkido encore ?
ah d'accord ben parce que moi mon fils il en faisait en bas il en a fait quatre ans
ouais tu le verras bientôt sûrement parce que xxx
que tu fais du tennis ?
mais pas quand tu es
d'accord donc l'année dernière cette année
cette année tu l'as gagné ?
donc tu a perdu le Moselle et tu as gagné le Lorraine ?
ben oui c'est mieux que tout hein ?
eh ben tu veux tout faire toi en même temps
oui mais c'est pas tout de suite quand même ?
ben marron
et les dan
il y a là au à l'aïkido ?
d'accord ok
c'est vrai tu aimes ?
eh ben c'est parce que tu es sportive d'une façon générale
d'accord tout seul ? ou par équipe ?
tout seul ok bon eh ben je vous vous ramener en classe
