vas-y qu'est ce que tu me dessines ?.
ah une jolie maison.
ah ouais faut faire attention.
Catherine elle s'appelle ta maîtresse ? elle est gentille avec toi ? oui ?.
qu'est ce que tu cherches.
comme couleur ?.
oui qu'est ce qu'il y a à l'école ?.
ah il y a côté du feutre ?.
alors c'est des stylos avec deux couleurs ou euh.
une seule couleur deux bouchons ?.
donc ça peut /tout écrire/.
mais xxx.
tu mets pas de bouchon aux feutres ?.
ah parce que pas les feutres après euh la pointe elle sèche.
euh là ah c'est les fenêtres ?.
ben dis donc elle a un grand toit ta maison.
bah oui ça dépend.
il est pointu le toit que tu as fait.
ta maison elle a un toit comme ça ?.
ah d'accord ah là tu en as fait une grande.
là il y a.
ah oui c'est pour que la lumière elle rentre à l'intérieur de la maison.
une petite fenêtre en marron.
pour qui ?.
oui faut tu fais des petites place ?.
hum d'accord c'est pour ça que tu as fait un grand toit ?.
pour mettre plein de fenêtres.
normalement les fenêtres il y en.
eh ben non.
ouais mais sur le dessin tu peux hein.
bah oui tu peux te permettre tu veux.
ah bon ?.
des petites ailes ?.
pour les papillons bah oui.
bah tu fais ce que à faire hein.
c'est pas grave si tu les dessines avec des petites ailes.
faudra que tu t'entraînes à en faire des plus grosses.
des fenêtres ouais il y en a plein.
ah ben je sais.
il y en a plus de dix là hein.
alors qu'est ce que tu fais maintenant ?.
tu vas dessiner un papillon ?.
oui ça c'est bien oui ah là ah bah voilà ça fait une grande aile comme ça.
mais si c'est pas grave si ça dépasse.
oui les antennes du papillon très bien.
son corps voilà ouais c'est très bien.
tu veux que à prendre le feutre ?.
tu as.
hum tu colories les fenêtres en gris ?.
normalement c'est en beige ?.
ah bon ?.
bah non tu peux les colorier en gris hein c'est pas grave ça fait joli aussi comme ça.
c'est un travail très minutieux carrés.
oh bah oui hein tu en as beaucoup à colorier aussi hein.
tu es toutes les remplir.
hum c'est bien.
tu t'appliques.
tu changes de couleur pour les autres fenêtres ?.
c'est bien comme ça ça change.
c'est pas grave.
bah qu'est ce que tu veux comme couleur ?.
du rouge ?.
ah oui.
pour euh ton.
ouais pour ton prénom eh ben qu'est ce qu'on pourrait prendre euh ?.
ouais c'est un feutre en forme de vache.
bah alors attends tu as déjà pris du marron du vert.
ouais alors qu'est ce qu'on pourrait mettre ? du bleu ?.
tu veux du bleu ?.
ça c'est du bleu clair.
euh Carioca ça doit être euh la marque du feutre.
oui peut être c'est bleu clair comme ta robe.
ta belle robe de Cendrillon.
ah ouais.
ouais c'est la.
ça a pas.
non mais le même bleu clair que ta robe.
très jolie robe de princesse c'est bien tu t'appliques hein.
oh mais c'est pas beaucoup là ça se voit.
ah ouais c'est pas grave.
là c'est bien hein.
en plus ça fait joli le bleu clair euh dans les fenêtres marron.
oui gris ça fait bien mais je trouve mieux.
quand tu appuies très fort ça ça fait des gros points ?.
ça étale ouais.
bah faut essayer de pas appuyer trop fort sur ton feutre.
non là c'est bien.
bah oui parce qu'il peu sinon ça marque pas.
ça dépend comment tu veux faire tes traits si tu veux les faire plus foncés ou pas.
bah là c'est très joli.
ah ben là il y en a beaucoup des fenêtres hein.
c'est long.
c'est fini.
