vous êtes d'accord pour dire qu'à proportion les femmes travaillent plus.
non euh euh elles travaillent plus oui.
euh si on veut aller par là.
mais de toutes façons le travail est le même.
moi ma femme travaillait au tribunal civil.
et puis euh euh elle elle était.
elle é- elle euh elle avait à faire à des des avocats.
à à tous des gens comme ça.
et puis elle continuait elle a continué.
même que moi j'étais en ser- on n'était pas mariés.
ah bon.
non on n'était pas mariés on s'est mariés.
déjà la mode.
c'était déjà à la mode.
de pas se marier.
de pas de marier.
ah mais non on faisait ce qu'on voulait.
mais il fallait respecter les femmes.
oui non mais enfin c'était moins.
courant avant que maintenant.
non mais on on respectait quand même les dames.
ah oui.
plus de respect que.
plus que respect de que maintenant.
on respectait les dames sans être mariés hein.
bah oui.
ça c'est.
on respectait.
les dames sans être mariés.
parce que mariés il quand vous avez des enfants vous devez les déclarer tous.
tous les deux ça c'est autre.
quand on est pas mariés il faut les déclarer aussi hein.
quand on est pas mariés il faut les reconnaître.
oui mais c'est pas la même chose entre couple.
parce que.
quand on est mariés on a mari et femme qui déclarent les enfants.
bah oui.
moi j'en ai s- j'en ai eu cinq.
hum hum.
et ça c'est ma petite-fille la dernière hein qu'il me reste.
ah bon.
sa soeur.
elle est plus âgée que ça.
pourquoi les autres les autres.
sont disparus non.
les autres sont pas disparus.
ah bon.
vous dites la dernière qu'il me reste.
nan nan mais c'est la les pe- les petits les enfants de mes enfants.
ah ben oui.
ça ça s'allonge ça ça s'allonge.
c'est pas moi qui peut avoir des enfants c'est fini.
ah non c'est vrai.
ah non c'est.
le moule.
est cassé.
ah non.
et j'ai eu qu'un mari hein aussi hein.
j'ai pas eu deux trois maris.
ah bon.
un seul mari.
pour faire des enfants c'est tout.
ah bon eh.
tout il y en a assez avec un.
vous êtes pas comme la sainte vierge alors.
la sainte vierge oh non la sainte vierge elle in- elle elle intervient pas là dedans.
la vierge la vierge elle intervient pas là-dedans nan mais enfin j'ai fait un mariage.
ben oui.
et puis j'ai fait deux trois enfants un garçon et deux filles.
je suppose vous avez été heureuse.
oui ouh la la.
ah bon ben.
mes enfants je les ai mariés.
sont impeccables ils ont une certaine éducation et tout.
eh bah c'est.
j'ai pas à me plaindre.
de ma vie.
oui oui.
nan j'ai pas à me plaindre.
eh bah c'est.
et ça.
c'est une des petites filles je crois que c'est la dernière.
c'est ta soeur plus jeune.
non il y.
en a.
deux encore après.
il y en a deux après.
qui c'est ça.
ah bon.
bah deux autres.
les enfants de qui c'est.
de tonton.
faire un programme.
à moi.
bah oui.
ah bon.
faudra faire.
une un une fiche.
alors c'est ¤Pren¤ c'est ¤Pren¤.
c'est déjà fait.
et ¤Pren¤.
j'avais deux une fille ¤Pren¤ et ¤Pren¤ voilà.
ah bon.
je me rappelle.
¤Pren¤ c'est mon fils.
ah bon.
vous voyez.
oui oui.
ah oui.
et ils sont mariés.
et j'ai.
six petits-enfants monsieur.
des arrières.
petits de mes enfants.
bah oui.
alors voilà.
ce sont des arrière-.
voilà ça cest une petite.
mais toi t'es la plus grande que les autres.
ah bon.
ah oui parce que mes les garçons ils sont plus jeunes quand même.
hum hum.
les enfants ils sont plus jeunes mais ils sont heureux.
et ben tant mieux.
ils sont bien mariés.
et tout.
tant mieux.
nan nan j'ai travaillé pour eux.
oui bah oui.
j'ai travaillé pour.
ben oui.
j'ai donné.
une certaine leçon.
on travaille pour ses enfants.
c'est ça le tarif.
oui oui.
non non.
oui quand on est bien récompensé c'est b- c'est bien.
ah je vais vous raconter quelque chose.
ah bon.
je sais pas qu'est-ce qu'il y a mais on m'a fait des visites oui.
des visites une prise de sang c'est vrai mais ça c'est j'en ai l'habitude.
et puis ils m'ont donné un jeune homme.
qui est infirmier ici.
impeccable comme ça.
mais qui est infirmier et qui s'occupe de moi de mon linge et de tout.
ah oui.
ce que je dois mettre le m- le matin et tout impeccable.
il vous réveille le matin non.
non il.
ah bon.
heu neuf heures neuf heures et demi vous comprenez.
ah bon.
à ce moment là.
on est réveillé à.
neuf heures neuf et demi.
ah bon oui hum hum.
mais enfin il me prépare mon linge et tout et puis.
il me fait même le lit.
hum hum.
alors j'ai dit non monsieur le lit vous le faites pas c'est moi qui le fait.
hum hum.
parce que.
je veux pas qu'il soit mon boy non je veux pas de ça monsieur.
mais vous mangez toute seule quand même il vous donne pas à manger.
ah non.
ah bon.
on est en bas.
en bas il y a le restaurant monsieur.
non non mais très gentil comme jeune hein c'est vrai c'est vrai.
et bah c'est bien.
hum quand même j'ai été étonnée pour un homme mais alors le matin je me lève.
je suis dans sur mon bureau j'ai mon linge.
et bah oui.
ce matin il y avait ça.
faut croire que les hommes.
et le pantalon.
hommes savent.
je l'ai mis.
faire quelque chose quand même.
ah oui qui qui le moi ah bah oui non mais moi je fais mon mon de- mon devoir.
bah oui.
mon lit nettoyé et puis il y a tout le temps quelqu'un vers onze heures avec sa balayette.
qui qui se colle dans le le manche à balai.
elle vient passer j'ai dit dites allez-y là en dessous le lit hein aussi hein.
ah bon.
je je.
il y a il y a des.
plaisante avec elle hein.
et les et les araignées au plafond.
et les araignées au plafond ils les font.
ah bon.
c'est dommage non mais il y en a pas beaucoup au plafond.
ah bon.
ils tombent en bas.
et sous le lit il y a des souris nan.
il y en a une.
ah bon.
tout de suite après vers onze heures qui vient avec une balayette.
ah oui.
qui se.
colle là.
et elle passe en-dessous le lit j'ai dit ça y est vous l'avez bien ne- nettoyé mon lit.
mais on plaisante tout le temps hein je plaisante tout le temps avec la les employés moi.
c'est vrai.
non non.
bah c'est bien.
je suis pas sévère.
moi oh non.
vous vous plaisez ici.
non monsieur je préfère m- chez moi hein.
bah oui.
et j'en.
ai plus de.
vaut mieux être.
et j'en.
ai plus de maison.
mais chez soi on ne peut plus.
on peut plus être chez soi.
c'est mes enfants.
mes enfants qu'ils ont tout pris.
alors bon oui mais on peut plus rester chez.
si on est ici.
il y a un appartement.
il y a une cause pour.
qu'on vienne.
il y a un.
appartement déjà à l'entrée d'Espagne.
hum hum.
si on est ici il y a des causes pour ça on a une cause.
non non.
eh si.
bah si.
c'est qu'on ne peut plus être chez soi si on est ici on peut plus rester seul à la maison.
seule à la maison non j'aime pas.
ben non.
ah ben.
on ne peut plus.
regardez je vais j'étais en train de me préparer pour descendre.
pour attendre ma petite-fille elle a elle est arrivée dans ma chambre.
vous voyez ah non moi je reste pas seule dans ma chambre.
elle est pas arrivée par hélicoptère non.
non non.
les pieds les pieds ils marchent les pieds mes pieds.
ah bon.
non non mes pieds ils marchent monsieur.
ce que j'ai travaillé j'ai travaillé c'est fini maintenant hein on touche plus rien.
ma machine.
bah non.
qui c'est qui l'a pris la machine.
elle est chez toi.
elle est chez toi.
chez moi.
j'ai plus de maison.
mais si à Lyon.
ah bon.
elle vous attend.
ah la machine.
elle vous attend.
la machine.
ah bien sûr elle est bien ma machine.
avec la pédale tout marche.
c'est vrai les machines qu'on a maintenant c'est avec une pédale c'est pas vrai.
eh oui.
et elle marche bien hein c'est moi qui vous le dis hein.
on prend la souris maintenant pour la faire marcher.
non j'ai le pied là.
ah bon.
c'est bien.
que ça marche.
non non et j'ai de braves enfants monsieur.
hum hum.
j'ai des braves enfants le téléphone il marche hein.
ah bon.
je suis la femme la plus heureuse.
ah bah tant mieux.
j'ai mes enfants.
qui sont ils sont.
il y en a assez qui sont.
malheureuses hein.
ils sont bien mariés.
et voilà une une petite-fille déjà mais j'ai pas à me plaindre.
elle est à marier.
qu'est-ce qu'ils font comme travail vos enfants.
alors euh il y en a une euh elle travaille pas une autre elle est nourrice.
et euh le fils il est il a une entreprise il tient une entreprise.
ah bon.
ah mon fils oui il a une entreprise à lui attention des maisons en bois.
ah oui.
on les fait.
pas ici.
dans les.
on les fait.
hors de France.
dans les Vosges.
non dans le vers Lyon.
ah vers Lyon oui oui.
alors voyez.
des structures bois oui c'est c'est la mode en ce moment hein.
c'est la mode.
je lui dis.
je lui ai dit plus d'une fois il me téléphone hein c'est vrai mais j'ai dit ¤Pren¤.
pourquoi tu viens pas maman je fais des maisons en bois et c'est pas par ici c'est très loin.
ces maisons en bois.
alors vous avez compris là.
ils en ils.
ils en font dans les Vosges des maisons en bois.
non il n'y en a pas partout des.
maisons en bois.
oui ah bah.
il y en a quand même hein.
nan nan il n'y en a.
pas partout.
bah si hein.
c'est ce que j'ai appris.
oui non mais il y en a beaucoup.
bah oui maintenant.
c'est la m- c'est la mode hein et puis c'est bien.
bah celui-.
de l'entretien c'est sûr.
mais enfin.
il a une belle situation c'est fini.
eh bah c'est bien.
celui-là il est très très bien et non et là dedans hein ah c'est comme ça ma fille c'est pas vrai.
de quoi.
ta mère.
elle a plus con- continué.
à travailler.
et votre papa.
qu'est-ce qu'il fait.
si elle travaille comment.
votre papa qu'est-ce qu'il fait.
il est assistant qualité.
assistant qualité.
ah qualité de quoi.
euh dans les bouchons en fait il.
Vittel non.
oui c'est ça oui.
ah bon il est à ¤S¤ comment que c'est.
¤S¤ non.
son quoi.
la société non.
non non non.
ah oui heu ¤S¤ oui pardon j'avais.
pas compris.
t'as compris hein.
oui oui c'est ça.
ah oui.
connais bien le coin hein.
je suis de ¤T¤ hein.
connais bien tout ça.
hum d'accord.
puis j'étais responsable de la sécurité sociale sur la région de ¤T¤.
lamarche euh et tartampion.
ah bon.
connaissez tout ça vous.
oh bah oui.
toi tu connais pas hein.
oh moi nan.
je connais que la machine la machi- à douze ans on m'a mis à la machine.
connaissez pas ¤T¤.
euh moi pas trop.
on est pas d'ici.
non vous n'avez pas entendu.
parler de la lutherie de la dentelle.
si si.
ah oui quand même.
ah oui.
oui mais euh.
je suis vrai- pas vraiment enfin.
je suis jamais allée.
il y a un beau musée.
hein un beau musée de dentelle et puis de de de lutherie hein à ¤T¤ hein.
c'est magnifique hein.
ah j'irai voir peut-être.
ah oui c'est c'est à visiter hein.
je veux pas faire de la réclame mais enfin c'est à visiter ça.
hum hum.
très beau hein.
mais la dentelle ça s'apprend.
tous les instruments anciens et.
ça s'apprend la.
dentelle oui.
oh oui.
tu as fini toi.
qu'est ce que vous voulez nous demander d'autre dites voir.
oh bah ce que vous voulez.
il y aurait.
mais on sait.
pas ce que vous avez fait vous dans votre vie on vous a pas demandé.
eh bien quand j'ai été capable de travailler tout seul.
j'ai été je j'ai commencé dans des dans des garages ¤T¤.
et je fais je m'occupais du service après-vente.
alors j'ai fait euh j'ai travaillé dans un garage après dans le garage on m'a dit euh c'était à ¤T¤.
après on m'a dit euh maintenant vous avez votre bâton de maréchal on a plus d'emploi pour vous ici.
hum hum.
alors ce que j'ai fait j'ai été dans un autre garage ¤T¤.
et j'ai fait comme ça quatre garages dont un euh qui m'a dit des vieux cons comme vous.
on en veut plus.
hum hum.
avez entendu.
c'était chez ¤S¤.
non c'était heu chez chez ¤S¤.
ça c'est co- c'est connu ¤S¤.
ah oui.
c'est connu mais vous savez.
et bien moi madame j'ai gardé ma voiture de collection.
hum hum.
et je l'ai toujours.
vous avez bien fait monsieur.
qu'est ce que c'est.
et j'ai ga- et.
je l'ai donnée à mon fils.
comme bien des choses j'ai donné moi aussi.
et à mon petit fils qui.
est professeur de danse à ¤T¤.
hum hum.
bah c'est bien ça.
vous avez bien fait monsieur vous avez fait.
quelque chose de bien.
quelle marque c'est que vous avez.
comme heu.
marque de voiture.
Opel Rekord.
Opel Rekord.
Opel heu un modèle de collection.
je l'ai encore.
ah oui.
hum hum.
je l'ai encore elle est en photo dans ma chambre.
hum hum.
et je suis resté avec mes enfants.
hum hum.
j'ai fait.
mes arrangements euh pour que il y ait pas d'ennui.
bah oui.
hmm hmm.
et puis comme ça maintenant je suis tranquille je suis bien aux.
¤T¤ je suis très bien et j-.
vous vous plaisez aux ¤T¤.
oui quand même.
ah oui oui oui.
ah bon.
ah oui.
ben oui l'ambiance est pas trop mauvaise.
et on a eu euh à l'occasion on a eu des voitures de collection qui sont venues aux ¤T¤.
hmm hmm.
et tout d'un coup j'ai entendu un gars qui disait mais euh il s'est retourné.
puis il me dit mais qu'est-ce que tu fais là grand on m'appelait le grand.
ah ouais.
et puis.
il vous.
avait reconnu.
il m'a reconnu et puis il m'a dit c'est grâce à toi que je suis devenu un patron dans l'automobile.
ah oui.
ah ben c'est bien.
ah oui.
oui mais on en a eu le circuit là on l'a fait.
le circuit.
oui oui.
hmm hmm.
c'était bien ça.
avec les voitures anciennes c'était bien ça.
ouais c'est bien.
et j'ai des enfants euh qui ont fait ce qu'ils voulaient mais qui ont écouté les conseils que je leur donnais.
vous en avez.
ne le prenez.
j'ai deux enfants j'ai une fille qui est guide au musée de l'image à ¤T¤.
et j'ai un garçon qui fait qui est à la radio à la préfecture ¤T¤.
ah ben c'est bien.
et ils viennent tous les jours.
ils prennent des nouvelles tous les jours.
ils viennent tous les jours.
c'est bien ça.
quand ils peuvent.
ils habitent ici à ¤T¤ non.
euh ils habitent dans l- euh il y en a ils se sont partagés euh ils ont discuté pour avoir la maison.
parce que la maison ils voulaient pas la voir dans des mains euh inconnues.
ah oui.
et puis euh ils ont ils ont fait ensemble euh ils se sont arrangés.
pour que tout soit bien comme il fallait.
bah oui bah c'est bien c'est à ¤T¤ non.
à ¤T¤ la maison.
la maison elle est à ¤T¤.
ah ¤T¤.
dans la banlieue.
ah oui hum hum ah oui moi je connais bien tout ça hein j'étais à l'école à ¤T¤ hein.
hum hum.
c'est l'école rue Lormand près des pom- d'anciennement.
les pompiers là-bas.
ah ben oui oui oui.
hum hum.
parce que je suis ¤T¤ moi je suis natif ¤T¤.
oh bah oui oui oui.
alors c'est pas loin de.
hum hum.
alors j'allais en en à l'école.
en vélo hein.
hmm hmm.
bah oui.
on avait pas de il y avait pas de voitures de ce temps là.
dans le temps on avait le vélo.
bah oui.
mais après on l'a perdu le vélo.
ben oui.
sitôt qu'on on on avait le permis de conduire on achetait une voiture.
mais la famille hein c'est pas moi qui me la payais.
mais c'est vrai.
ah oui.
sitôt qu'on avait un permis de conduire on pouvait avoir la voiture.
ou sinon hou la la et quand j'avais la voiture j'ai appris à mon fils de conduire.
on passait il conduisait il savait conduire on passait dans des ronds-points il y avait la police.
maman il y a la police là regarde ta route et ne regarde pas le policier.
regarde ta route hein ne regarde pas le policier.
mais vous aviez.
était ar-.
vous aviez une bonne conduite vous.
ah moi oui.
ah bon.
comme ça j'étais quelqu'un monsieur moi ma mère elle me disait dommage que je t'ai pas fait un garçon.
parce que j'étais dégourdie hein hou la la.
voilà ouais ouais enfin moi j'ai eu une fille et un garçon.
non deux filles.
deux filles oui et deux garçons un garçon.
mais vous disiez que vous aviez cinq enfants.
ça fait trois ça.
non jamais.
de la vie.
bon vous avez dit cinq.
tout à l'heure.
non non.
on avait on faisait pas des familles nombreuses nous.
bah oui mais vous aviez.
dit cinq tout à l'heure.
parce que il fallait.
il fallait les nourrir c'est rien de les nourrir.
les études.
ben oui.
ah ah c'est.
là qu'est cher c'est là que c'est cher.
maintenant c'est l- c'est à eux qui continuent les études.
bah oui.
j'ai donné le le le filon à ma à ma fille.
dit allez apprends à tes enfants toi aussi.
c'est bien madame.
mais non il faut il faut apprendre les gosses madame.
ne mettez pas au monde des gosses et vous lui dites.
tu p-.
pas madame lui.
c'est monsieur.
non mais non oui c'est vrai.
excusez-moi monsieur.
mettez au monde des enfants et après vous lui dites abandonne n'importe quoi non monsieur.
hum hum.
de lui donner une certaine instruction.
ah oui.
ben oui.
et là.
et là ils arriveront dans la vie.
bah c'est notre devoir ça.
c'est notre devoir.
ah bien sûr.
sûr si on a des enfants.
ben oui.
on les.
ben oui.
comme il.
bah oui.
le mieux.
possible oui.
voilà les miens ils sont pas fauchés là c'est la la d-.
la dernière.
c'est à leur.
la dernière qu'il reste.
c'est à leur tour c'est bien.
non non.
vous mettez au monde des enfants c'est que le but de les élever comme il faut.
bah oui.
ouais ouais eh ben.
c'est pas eux qui vont payer les études.
c'est les parents qui payent.
bah oui.
bah oui voilà.
ce qui est de la logique pure hein.
c'est la logique ça.
c'est logique oui.
oui oui oui c'est.
et ils ont.
fait ce qu'ils voulaient vos enfants.
attendez heu.
oui ils ont fait.
ta mère.
qu'elle fait ta mère.
ce qu'ils désiraient.
oui comment.
ce qu'ils désiraient.
oui oui.
ce qu'ils désiraient faire.
qu'elle faisait maman là-dedans.
elle était militaire.
ah oui hum hum.
j'ai deux gosses.
deux garçons.
bah trois hein.
un garçon.
ça change.
¤Pren¤ ¤Pren¤ mon fils il faisait les les maisons en bois.
ah ben.
il y en a pas par là hein.
oui oui.
c'est hors d'ici hein.
mais vous vous aviez dit tout à l'heure que vous aviez trois enfants.
bah oui j'ai eu deux filles et un garçon.
hé bah pourquoi que maintenant vous.
dites que le contraire.
ah non.
tu as eu deux filles.
et un garçon.
c'est pas vrai.
qui c'est qui c'est.
la deuxième fille.
non mais elle se mélange avec les enfants les petits-enfants.
qui c'est.
la deuxième fille.
ça varie.
suivant la température.
hein qui c'est.
la deuxième fille.
¤Pren¤ et ¤Pren¤.
ah bon.
une fille.
et un garçon.
vous êtes arrière-grand-mère.
oui j'ai des.
oui mais tu es pas arrière-grand-mère.
non ça c'est ma petite-fille.
bah oui.
moi je suis arrière-grand-père.
ah oui c'est bien.
j'ai une petite-fille qui vient d'avoir deux ans.
et qui.
et qui fait et qui euh quand on lui dit qu'est-ce que tu vas faire quand tu seras grande.
elle elle se met devant nous et puis elle fait des des mouvements avec ses fesses.
elle veut être danseuse.
bah voilà.
parce qu'elle veut être dans- elle veut être danseuse.
voilà oui.
bah voilà.
alors vous voyez.
oui oui.
donc il y a.
pas de souci à se faire.
non non non ouh non vous en faites pas que les gosses ils ca- ils savent tout monsieur.
oh non madame.
moi j'ai des enfants c'est d- du une petite-fille c'est la reine des petites-filles.
ah oui.
oui c'est la reine des petites-filles moi.
parce qu'elle s'appelle ¤Pren¤.
comment elle.
et et c'est un proverbe indien qui veut dire rayon de soleil.
ah bon.
ah oui bah.
c'est vrai c'est.
beau ça.
c'est beau.
si c'est rayon de soleil.
oui c'est rayon de soleil et elle me le rend bien.
oui oui oui.
faut pas.
que ça soit trop brûlant aussi hein.
moi j'ai donné des noms corrects une certaine instruction.
que c'est primordial et après ils ils choisissaient des hommes maman.
pourquoi vous dites une certaine.
ils me les amenaient à la maison ils mangeaient avec nous hein les copains hein et tout.
pourquoi vous dites une certaine instruction on dit une bo- une bonne instruction.
oh non non non mais c'est normal je trouve que c'est.
je dis que j'ai élevé des enfants avec une certaine instruction.
et attention au fur et à mesure qu'ils connaissaient quelqu'un.
après bien sûr après quelques temps ils les me- ils les emmenaient à la maison pour manger ici et l'autre.
après c'est mes enfants qui les recevaient et que j'allais manger chez eux pour voir les jeunes.
si c'était qu- si c'était quelqu'un ou quoi vous comprenez on peut pas donner une fille à n'importe qui.
non mais de toutes façons moi mes enfants ils ont fait ce qu'ils voulaient.
parce que mi- j'ai une fille qui a été guide au musée de l'image elle a d'abord été à la forteresse de Châtel.
ah ouais.
ah oui ça.
c'est autre.
puis après elle a été euh elle est revenue à j- à elle a.
passé des examens.
et puis elle est revenue quai de Dogneville.
ah oui.
oui oui.
c'est bien aussi ça.
sa mère elle a passé des examens aussi hein elle est pas couillonne sa mère ma fille.
ma fille c'est hein elle a fait pas pas mal d'études ta sa mère.
ah oui non non.
de toutes façons moi.
je ne je n'ai jamais obligé mes enfants à faire ce qu'ils voulaient.
ah moi.
non plus.
moi aussi.
moi j'étais.
radio j'étais dans l'armée américaine j'ai été dans l'armée américaine madame.
oui oui oui.
et j'étais radio et j'ai continué toujours dans cette euh.
dans cette direction.
cette dans le travail là.
ah bah oui.
et c'est dommage parce que quand ils m'ont demandé si je voulais partir avec eux pour libérer Berlin.
hé ben j'aurais dû continuer mais j'ai pas voulu y aller parce que j'ai voulu rester avec.
maman qui était tou- toute seule.
ah bon.
vous étiez pas.
mariés à ce moment là.
c'était à c'était.
donc voilà c'est ça.
vous avez bien fait monsieur.
avec Le- Le- Leclerc avec Leclerc.
que vous étiez.
avec Leclerc non.
non non non.
dans la ème armée et la ème division.
ah oui.
hum hum.
et vous vous avez fait la guerre ou pas.
moi non.
fait la fin de guerre.
la fin de guerre d'accord.
la fin de guerre j'étais jeune hein.
hum hum.
moi j'avais.
dix-huit ans en fin de guerre.
hum c'était les quelques dernières m- mais enfin j'étais soldat quand même hein.
bah un mois j'en ai eu marre alors.
j'ét- je m'étais engagé pour cinq ans.
et au bout de quinze mois j'en ai eu assez.
ah bon.
je comprends.
je veux pas être.
commandé par des gens qui étaient pas très intelligents alors j'ai dit je m'en vais.
