et au niveau des tenues pour le sport il y en a que tu préfères avoir.
euh alors euh déjà j'ai jamais compris pourquoi les les athlètes sont toujours en si petite tenue.
parce que franchement euh la peau.
la le euh enfin chaque chaque centième de seconde est important.
et il y a des tenues spéciales bon c'est faut pas se prend- faut pas mettre un gros jogging pour faire euh de de un sprint.
mais euh il vaut mieux mettre un truc synthétique sur tout le long du corps qui qui va euh.
enfin qui qui je sais pas comment dire euh ça va moins ralentir ça va faire moins de frottements.
euh donc moi c'est cette tenue que je préfère une tenue euh assez moulante qui sur euh sur tout le corps en fait.
mais euh comment je veux te dire à porter enfin laquelle tu trouves la plus zo- jolie dans le sens.
porter un kimono ou euh quand tu fais du sport.
ah la plus jolie esthétiquement.
esthétiquement oh peut-être peut-être j'aimerais bien avoir euh les les tenues pour faire du euh du du kendo.
c'est très joli les pantalons très larges euh.
c'est c'est j'aime bien cette tenue mais j'en ai pas.
les kimonos aussi c'est très joli j'adore voir euh toute toute une scène avec euh plein de kimonos.
et puis des ceintures différentes euh qui qui indiquent le grade.
O.K. euh sinon tu viens enfin ta famille est assez sportive aussi.
oh oui hum très oui.
frère soeur.
euh mon père et mon frère.
d'accord pas ta soeur.
pas du tout elle est plutôt comme toi.
quoiqu'elle ne regarde pas du tout les le le sport à la télé oui mais pour euh pour ce qui est du sport euh.
moi ça fait pas si longtemps que ça pendant des années je regardais même pas le sport à la télé.
ben elle est vraiment comme toi hein elle est.
pour euh ce qui elle est s- enfin elle est quand même pas mauvaise hein quand.
quand elle pratique quelque chose elle le fait elle le pratique bien.
mais elle déteste elle aime pas du tout.
je me souviens que sa sa notre professeur euh de de de sport au collège nous nous obligeait à faire euh enfin nous deux.
elle nous obligeait toujours à faire les les cross les marathons et tout ça et ma soeur n'osait pas lui dire non.
parce que elle était assez enfin elle se débrouillait bien mais elle détestait ça.
alors à chaque fois elle devait euh faire les marathons les cross les les traversées et caetera.
d'accord et euh ta mère non plus pas sportive.
elle était très sportive comme moi.
mais euh avec l'âge euh c'est parti.
j'espère que ça m'arrivera pas pas toi.
oh moi je le suis pas.
ah ben oui.
donc ça risque pas de partir.
c'est vrai.
mais ma petite soeur est très très sportive mon père est aussi il aime bien ça il était il était assez bon.
mais ma mère est comme moi voire pire.
que moi et euh ça les a étonnés d'ailleurs quand j'ai commencé à m'intéresser à l'actualité sportive.
à regarder euh parce que comme je suis je ne suis absolument pas sportive.
ils ne s'imaginaient pas que je serais là fan euh fan de sport quoi.
hum oui c'est assez surprenant.
mais j'aime bien enfin.
je sais pas.
ça s'explique pas hein.
c'est peut-être une manière de de reconnaître le talent des sportifs même si je le suis pas de de dire wouah chapeau quoi.
je sais pas.
personnellement même si j'étais très douée dans un sport je sais pas si je ferais le sacrifice d'être euh joueur professionnel.
parce que pour se maintenir à un niveau de compétition internationale euh.
il faut faire trop de sacrifices je trouve que ce soit sur euh le les repas euh les les les régimes draconiens hum hum.
Nadal il mange beaucoup de hamburgers et pizzas hein.
entre autres enfin.
et Lleyton Hewitt aussi.
ah oui.
oui oui oui.
ah je je connais pas leur régime mais je je sais que la plupart des sports euh sont très.
sont très enfin ils euh ça ça oblige à faire des régimes vraiment très.
je pourrais je pourrais dire adieu à ma dose de mayonnaise quotidienne.
moi j'adore les pâtes donc ça me dérangerait pas.
ah oui c'est sûr.
mais euh ouais non c'est c'est marrant.
sinon si il y a un sport où je m'intéresse aussi c'est euh la formule un.
ah oui.
avant j'aimais pas du tout Schumacher je le trouvais trop prétentieux.
prétentieux oh non.
ah moi je enfin c'était mon avis.
on on dit toujours que les gagnants sont prétentieux mais mais.
il leur suffit de faire un faux geste pour qu'ils deviennent prétentieux euh.
ils ils se comportent bien pendant des années un jour ils vont avoir un geste d'énervement ou d'impatience.
euh qui qui est qui est inhérent à tout être humain.
et ça y est on va détruire sa réputation et les les les les médias vont se jeter sur ce petit acte de cinq secondes.
et détruire sa carrière euh enfin du moins lui donner une image très négative.
je trouve ça très triste quoi on on gâche la vie d'un euh d'un d'un d'un grand champion.
mais j'aime bien Alonso.
oh je le déteste.
ah pour une fois on n'est pas d'accord.
mais cette année j'étais contente parce que bon Hamilton à la fin il me saoulait un peu mais euh.
Hamilton mais c'est un phénomène.
oui je suis d'accord avec toi c'est il a fait que des podiums pratiquement.
mais il est là depuis si peu de temps il est extraordinaire.
c'est la c'était sa première saison c'est vrai que je je trouve dommage qu'il ait pas fini champion du monde ça aurait été extraordinaire.
surtout que j'adore McLaren Mercedes.
mais euh si tu veux enfin le truc c'était un peu truqué entre lui et Alonso comme ils étaient dans la même équipe.
tu vois on peut se demander lequel des deux aurait dû l'être si.
hum ah oui je comprends.
finalement c'est Raïkkonen mais et puis bon il y a eu les histoires euh de d'espionnage et tout ça a un peu gâché.
ah j'ai pas vu ça.
ah McLaren Mercedes a perdu tous ses points au truc de constructeur au classement constructeur pour espionnage.
parce qu'ils ont espionné Ferrari.
Ferrari ouais.
j'étais pas au courant.
si si.
oh mon Dieu non pas McLaren Mercedes.
si ah si si gros scandale.
en fait c'était oh non.
quand c'est pas la drogue comme dans certains.
sports ah tu sais que Hingis elle a mis un terme à sa carrière.
elle a été.
à cause de de ça apparemment enfin elle sait pas comment.
elle a été controlée elle sait pas du tout comment ça a été fait.
comment ouais je la crois pourtant je l'aime pas du tout mais je veux bien croire euh parce que.
qu'elle médiatise ça c'est qu'elle médiatise autant ça.
voilà j- je pense que.
ça m'a vraiment surprise.
surtout qu'elle a fait un deuxième contrôle qui s'est révélé négatif.
hum hum.
enfin une contre-expertise expertise qui s'est révélée négative oh le pire c'est quand même dans le cyclisme hein.
je trouve que ça gâche ce sport xxx.
ouais le le Tour de France tu as tu as les deux qui étaient en tête cette année qui avaient le maillot jaune qui se sont.
ben ils ont quitté la compétition avec leur équipe.
c'est vraiment triste.
juste avant euh c'est n'importe quoi et Floyd Landis qui.
il gagne des il gagne beaucoup pourtant.
qui qui qui prétend toujours qu'il était pas dopé et qui veut encore son titre et c'est finalement c'est son dauphin qui qui a hérité du titre.
ah oui.
mais il y a des soupçons de dopage aussi sur lui.
et bon c'est vrai que pour le Tour de France c'est à leur décharge entre guillemets les organisateurs font.
faire des épreuves tellement difficiles que c'est s- très inhumain comme épreuve.
oui mais.
mais je préfère qu'il faut qu'ils mettent un jour de plus pour faire une épreuve humainement plutôt que euh.
moi aussi.
ils se dopent et et non seulement ça leur gâche la santé.
mais en plus c'est ça déséquilibre totalement les chances de par rapport à ceux qui ne se dopent pas.
ouais euh je je suis tout à fait d'accord oh.
pareil un truc que je ne comprends pas c'est comment des sportifs de haut niveau peuvent fumer.
oui ça je me le demande ou ou consommer beaucoup d'alcool aussi quoique c'est plus rare mais je je comprends pas non ça.
plus rare Maradona entre autres.
ah oui.
quand quand ils arrêtent.
lui c'est de la drogue aussi.
oui enfin c'est plus quand ils arrêtent.
quand euh ils mettent un terme à leur carrière et qu'ils ont un train de vie qui * /plait paspaie pas/.
c'est pas quand ils sont en en train de de jouer.
et sinon en en foot tu as une équipe favorite tu as un pays pour euh quand c'est l'Euro ou le Mondial.
ben bien sûr euh euh le Mondial j'aime bien la France puis quand elle perd j'aime euh l'Allemagne.
moi c'est l'Allemagne que je préfère que je mets en numéro un j'étais dégoûtée qu'elle soit battue en demies l'année dernière.
je voulais que ça soit France Allemagne et que l'Allemagne mette une raclée à la France.
ah oui.
mais mais il n'y avait qu'une équipe que je ne voulais pas voir gagner la compétition.
l'Italie exactement donc en finale j'étais forcément pour la France j'étais dégoûtée.
parce que les Italiens passent leur temps enfin les joueurs italiens.
hum hum passent leur.
passent leur temps à simuler à blesser à insulter.
les Portugais aussi c'est des spécialistes euh des simulations.
oui mais les Italiens encore encore pire.
franchement dans le match je trouve que quand on compare euh le nombre de simulations.
euh dans enfin sur sur le match France Portugal et sur le match France Italie le pire c'était largement les Portugais hein je trouvais ça ignoble insupportable.
mais euh les les Italiens avec.
les plongeons toutes les deux secondes à peine ils ils essayaient de dribbler un joueur ils y arrivaient pas ils tombaient ils plongeaient comme comment comme ils disent.
même le Brésilien Ronaldo hein.
c'est lui euh c'est un il le reconnait après le match il fait oui on aurait jamais dû avoir ce penalty.
on aurait jamais dû gagner euh j'ai fait semblant euh sans sans aucune honte.
il le dit euh enfin voilà c'est pour soit disant un un des meilleurs joueurs au monde enfin je trouve ça un petit peu dommage.
