oh ouh la xxx elle est toute grande ta chambre
il y a
raconte-moi qu'est-ce que fait euh à Disney ?
ah oui ? et tu es parti le soir ou l'après-midi ?
tu te rappelles plus ?
ben raconte-moi et et il
ah bon et aujourd'hui qu'est-ce que fait à l'école ?
qu'est-ce que tu as fait comme euh travail ?
ah oui ? ah ben c'est bien
et tu as eu ton cadeau alors ? elle a pas
un point de quoi ?
ah oui et après euh sinon tu as préparé
cet a- euh cet après-midi ton sapin ?
ah ouais ?
ah vous avez fait déjà la crèche ?
ah ben c'est bien et là oh tu as de jouets là dis
c'est ton lit ?
ah oui et comment il marche ? raconte-moi
ah oui comment tu l'ouvres ?
oh tu as beaucoup d'argent à l'intérieur ?
et après
qu'est-ce que tu fais ?
tu fais quoi ?
tu vends ?
et après ?
ah oui tu as des Playmobils {/previous/LGen} ?
qu'est-ce que tu fais avec ?
tu joues avec ? et qu'est-ce que tu fais par exemple ? dis-moi
et qu'est-ce que tu construis ?
raconte-moi qu'est-ce que tu peux faire avec ?
ah oui
oh oh la et et et tu fais quoi euh ?
tu mets à l'intérieur ?
pourquoi ?
les gens ils ont cassé ?
pourquoi ils l'ont cassé ?
et on peut pas le réparer ?
pourquoi ?
ah ouais et dis-moi euh c'est toi qui a fait ces dessins ? là-bas ?
oh c'est joli tu aimes bien dessiner ?
très joli hein ? tu l'as fait cette année ?
hum hum
ah oui tu aimes bien ?
c'est toi qui l'a fait ?
ah oui tu préfères jouer ?
hum voilà ah
c'est génial euh
et qu'est-ce que tu euh tu vas construire là ?
les quoi ?
c'est pour les che- les chevaux qui sont malades ?
oh ils sont malades ?
ah bon ?
ah ben non
combien de chevaux ?
ah oui qu'est-ce qu'il a ?
il il a mal où ? répète parce que j'ai pas compris
là et là c'est quoi ça ?
ah oui il a mal à la à la tête ?
pourquoi ?
parce que je voulais euh qu'on parle tous les deux
tu vois ?
qu'est-ce que tu fais ?
on p- répète
ah ouais et qu'est-ce que ça veux dire ça ?
qu'est-ce que euh euh
tu peux rappeler ce que tu viens de dire ?
/euh et / qu'est-ce que ça veux dire ?
ah tu l'accroches ?
ah bon d'accord là et ce- et celle-ci il est malade ou pas ?
ah bon
ah je pensais que c'était une femelle
un mâle et un et une femelle non ?
ce sont des des mâles ?
ah bon
c'est pour le quoi ?
l'accrocher ?
ah oui
pour mettre quoi ?
/obstacles comme ça/ ?
et c'est pas difficile ?
montre comment tu le fais alors tu veux m'expliquer ?
hum hum on fait quoi alors ?
comme ça ?
ah voilà c'est génial
ah oui il faut chercher l'autre pour pouvoir l'accrocher sinon
ah oui et après qu'est-ce que tu fais ?
ah ouais ?
il saute pourquoi ?
très haut ?
oh la dis donc oh montre alors montre
trouvé et après tu le fais sauter ?
ah ouais d'accord parce que là tu n'as pas encore fini ?
regarde j'ai trouvé un autre
là tu as fini ?
oh oh la il saute très haut ben c'est bien et tu t'amuses ?
