aujourd'hui vingt-deux octobre dix-sept heures
enregistrement avec Mathilde dans sa chambre
donc euh tu veux prendre un livre comme support Mathilde ?
qui parle de quoi ? c'est euh c'est
quoi le titre ?
les dinosaures ça t'intéresse les dinosaures ?
et xxx par exemple si on prend la l'image là
tu pourrais me la décrire ?
ouais qu'est-ce que tu vois sur l'image là ?
dis donc tu connais bien les noms hein ?
tu as appris tout ça où ?
hum hum
ouais et tu as
déjà un peu
regardé le livre ?
tu as appris des choses
ouais ça va ils font pas trop peur hein sur la photo hein ?
non hein ? ils sont grands quand même
ils rapport à
aux petits là qu'il y a tu vois ?
on regarde d'autres images ?
vas-y prends celles que tu veux
ça alors qu'est-ce qu'elle te dit cette image ?
sa patte
hum et tu arrives
le là ?
et c'est difficile quand même hein ?
xxx tyranosaure
ben dis donc tu sais bien lire pour ton âge
et ils sont combien là ? sur cette page ?
ouais ils sont combien ?
ouais tu as vu on dirait que
c'est lui le chef
tu as
il est plus euh
tu vois ce que
dire ?
il est au-dessus sur la colline on dirait que
il tous les autres
tu es d'accord ?
des cornes
ah ça c'est vrai
tu peux me montrer une page par exemple qui
qui montre euh ce que dire ?
ah ben si tu l'as vue alors elle doit y être
grand-père ?
et c'est quoi un éléphant grand-père ?
tu as vu ça ?
j'ai jamais vu ça tu peux me montrer ?
fait un peu grand-père hein ?
hum et comment ça s'appelle cet éléphant là
éléphant grand-père tout simplement ?
ah d'accord ben tu l'as bien inventé le nom
parce hein ?
comme ça a évolué
hum ben il y a plein d'images dans ton bouquin
c'est bien expliqué hein ?
c'est toi qui l'a choisi toute seule ?
ah ben c'est bien
ah ben si
tu l'as vu il est peut-être au début
regarde voir au début après
et à l'école vous avez parlé un peu des dinosaures ?
non ?
ah hum ah c'est les cornes là tu dis attends
là ?
non c'est pas ça ?
où est-ce que c'est ?
ah ouais ah ils font un combat hein ?
des combats tête contre tête
tu sais à quoi ça sert les combats là ?
hum et pourq- c'est aussi des
des fois euh les combats là ils peuvent dire euh
c'est pour euh montrer euh pour une femme
un dinosaure femme
voilà et tu crois que les deux là
les deux autres regardent le combat ? tu crois ?
non tu crois qu'ils font quoi eux ?
le paysage
ah d'accord pourquoi
ça peut
ça peut aussi oui tout à fait ah ben c'est bien
bon et si on prenait une autre image
on regarde les xxx
comment ils sont ?
alors ça c'est quoi ?
ouais et ça vit où la baleine ?
pour la
et là eh ben et la baleine tu sais de *
qu'est-ce qu'elle mange elle ?
ah ouais ah ouais là on voit un peu sur la photo hein ? euh
hum et ça c'est tu sais ce que c'est ça ?
ah ben je t'avouerai que moi non plus
ah ben ça ça je ne sais pas
ça c'est une loutre
ça ressemble un peu quand même hein ? la loutre
et euh
le phoque hein ? ben tu as
vu des
et tu as vu les les phoques et les otaries euh
au zoo d'Amnéville ?
ouais moi aussi
qui faisaient des bisous
à à leur maître
hum hum
c'était drôle hein ?
ça c'est le
ouais qui qui vit dans l'Atlantique ah ça c'est ?
il est beau hein ?
oh non et le rhinocéros et l'éléphant tu sais où ils vivent ?
ouais et euh et l'ours blanc ?
tellement fait froid
ah la la
on préfère
hum c'est à l'école que tu as appris ça ?
dis donc
tu sais beaucoup de *
