voilà alors attends je veux s'appelle le livre.
l'imagerie du corps humain.
toi tu aimes savoir tout ce qui dans ton corps.
tu aimes savoir comment marche ton petit bras.
qu'est-ce qu'il.
qu'est-ce qu'on voit ici ?.
alors on voit une fille et un garçon.
qui sont tout nus.
et tu sais pourquoi on voit ce cette fille et ce garçon tout nus ?.
parce que comme ça on voit les différences qui existent entre les petits garçons et les petites filles.
alors qu'est-ce qu'on voit d'autre ?.
et qu'est-ce que c'est ça et puis ça ?.
oh il y a rouge.
qui est en train de courir sur la plage.
oui l'eau elle glisse surtout quand il y en a pas beaucoup sur le sable.
et que tu cours très vite très vite et tout d'un coup boum.
tu te retrouves les quatre fers en l'air.
tu savais pas nager ?.
quand tu as été à la plage.
tu avais quel âge quand tu étais à la plage ?.
tu devais être tout petit petit.
tu devais être un tout petit poisson.
alors quand tu étais tout petit tu es allé à la plage.
tu as voulu aller nager.
et après qu'est-ce qu'il s'est passé ?.
il y a une grosse vague qui est venue sur toi.
et ensuite une fois que la vague elle est venue sur toi.
tu as failli te noyer.
moi je parie.
qu'en fait au moment où tu as failli te noyer.
c'est papa qui est venu te repêcher.
il a dit oh mais petit Némo qu'est-ce que tu fais dans l'eau ?.
eh non et comme tu étais pas un poisson.
ben tu arrivais pas à respirer sous l'eau.
hum alors on va revenir un petit peu au livre.
là en fait tu vois on a des petits enfants qui sont de différents nationalités.
là on a un petit esquimau.
qui est juste à côté de la fille blonde.
qui est je sais pas trop ce qu'elle est.
allemande ?.
ensuite on a une petite fille indienne qui a un joli petit dessin rouge juste sur son front.
ah oui c'est vrai dans le livre de la jungle.
la maman de Shanti elle a un joli petit point rouge parce que c'est une indienne.
eh oui tu as bulle là juste sur ta lèvre qui va éclater.
bulle elle a éclaté.
alors on va tourner la page pour voir ce qu'il derrière.
ah oh qu'est-ce que tu vois là ?.
qu'est-ce qu'il est en train de faire le squelette ?.
alors le squelette est en train de courir.
et effectivement c'est le squelette d'un être humain.
et ce squelette d'être humain est poursuivi par un.
chien qui va le mordre.
il court plus vite que quoi le chien ?.
avec ses petites court plus vite que l'homme.
tu crois que tu cours plus vite que les chiens toi ?.
ah oui effectivement si tu montes les escaliers.
les petits vont pas pouvoir te rattraper.
bah si tu redescends le chien il pourra.
alors il pourra redescendre aussi.
il a des petites pattes le chien.
ça se peut que le chien glisse mais c'est pas sûr.
et alors qu'est-ce qu'ils font ensemble le squelette du chien et de l'homme ?.
voilà tu peux me refaire une belle petite phrase ?.
le squelette.
du chien et de l'homme sont en train de courir ensemble.
hum hum.
le lapin et l'oiseau ils ont des squelettes.
mais le poisson il a pas de squelette le poisson qu'est-ce qu'il a ?.
ah voilà et comment est-ce que tu sais que le poisson il a des arêtes ?.
et pas et pas un squelette ?.
ben c'est en fait les arêtes c'est une sorte de squelette mais quand tu manges du poisson.
eh ben dans ton assiette tu sais que le poisson.
il a pas un squelette parce que tu retrouves dans ton assiette les arêtes du poisson.
quand tu as du poisson dans ton assiette.
et qu'il y a un os dans mon poisson.
ouh tiens il y a un os qui me pique.
pique pique pique.
les abeilles et les moustiques qui piquent ?.
ah bah oui.
il y en a beaucoup des choses qui piquent hein.
comment ?.
ah tu as une prise de moustiques qui se branche là juste à côté de ton lit.
ah maman elle t'as volé ta prise à moustiques ?.
ah oui c'est un petit produit en fait qui se diffuse dans la maison et qui et qui tue tous les moustiques.
oh je crois pas que le boîte hein.
ah oui.
oui ça doit être ça les moustiques ils meurent sur la moquette.
et alors qu'est ce qu'il là on est parti sur les moustiques.
mais on a abandonné nos squelettes.
oui viens vite m'expliquer Hugo.
alors tiens viens.
qu'est-ce qu'on voit là ?.
ouais alors qu'est-ce que c'est ça ?.
ah ben c'est normal c'est parce que c'est pas très facile à reconnaître hein.
alors ce petit os que que tu vois ici c'est le petit os que tu as dans ton dos.
tu vois quand je fais.
c'est l'omoplate de Hugo.
ah ben heureusement oui quand même que tu as de la peau par-dessus tes os.
sinon ça voudrait dire que tu serais un petit garçon mal nourri.
et bah oui.
alors là qu'est-ce qu'il photo là ?.
c'est drôle hein regarde.
on voit la tête mais surtout.
le pauvre fait une euh.
oh il sur la tête.
c'est méchant de recevoir le ballon de foot sur la tête ?.
hum mais je pense que la personne qui lui a envoyé le ballon de foot sur la tête elle l'a pas fait exprès.
ah oui c'est mignon.
oui ça ressemble un petit peu mais comme c'est un os.
ça peut pas être euh ça peut pas être le coeur.
parce que tu sais que le coeur c'est un muscle.
alors que là on est en train de parler des os.
et tu sais ce que c'est que ce petit os là ?.
alors le petit os que tu vois sur la page c'est un petit os que tu retrouves dans ton genou.
et qui te permet de le plier et de donner des coups de pieds à tes copains.
en faisant la bagarre il y a ?.
ah ben d'accord alors toi tu te venges et tu lui redonnes des coups de pieds.
c'est ça ?.
alors euh.
ah vous êtes vraiment violents les garçons entre vous hein.
ah ben dis donc ça c'est un drôle de copain moi je te.
et tu crois que euh si un jour il est vraiment très fâché après toi.
eh ben il pourrait t'envoyer le ballon sur la tête comme ça.
hum il est vraiment méchant comme un gorille ce petit.
eh oui.
et donc si un jour il t'envoyait le ballon sur ta tête comme ça.
il comme le petit garçon sur la photo.
alors oh là regarde.
on dirait une toute petite crotte.
on dirait une toute petite crotte qui est par terre.
ah c'est pour ça qu'il est tout petit.
ah je savais pas moi je croyais que c'était euh que c'était lui qui avait rétréci.
ah d'accord.
ah mais il est bizarre quand même hein regarde tu as vu la.
hum non et tu sais pourquoi il est comme ça ?.
parce que voulu faire la représentation.
de comment on serait nous les êtres humains si on n'avait pas d'os.
eh ben on serait des toutes petites crottes.
eh non il a pas d'os ce pauvre petit.
alors ensuite qu'est-ce qu'il ?.
qu'est ce qu'il y a ?.
il y a un crocodile qui va manger Hugo.
non c'est pas un livre magique mais.
le crocodile il Hugo quand même.
bah on a de la chance que le crocodile nous voie pas alors.
/sinonhum non/.
si le crocodile nous avait vus il nous aurait mangés.
qu'est-ce qui lui arrive à cette pauvre petite fille?.
ah oui alors en fait elle était en train de faire du ski.
elle était en train de descendre la pente et tout à coup.
crac il y a son bâton qui se casse et elle perd l'équilibre.
et elle tombe elle tombe elle tombe elle tombe.
ah oui qu'est-ce qu'il après ?.
la petite fille s'est cassée.
et le médecin lui fait un beau bandage tout blanc.
tu en es daj- tu en as déjà eu toi des bandages comme ça ?.
jamais ?.
ah ben ça va tu es garçon raisonnable alors.
oh la la la non non Hugo c'est pas la peine.
ah bah je sais que tu peux grimper jusque là.
je sais que tu garçon très très courageux et très sportif.
et le monsieur qui est à côté du petit garçon qui est minuscule il est géant par contre.
le petit que le géant.
et le géant il est plus grand que le petit garçon.
et toi qui est-ce qui est plus grand que toi ?.
papa il est plus grand que toi ?.
papa il est plus grand plus grand plus grand que toi.
ah papa il.
et tu crois que quand papa il aura fini de un jour ?.
ah bon ?.
je savais pas ça.
et elle.
et parce que.
voila le petit garçon là c'est un petit bébé.
comment euh comment est-ce que je peux garçon ?.
tu sais pas ?.
ben tu vois là le le petit garçon il a une petite xxx hein comme toi.
et comme ça on sait que c'est garçon.
eh oui.
et on peut pas se tromper.
on sait que c'est pas une petite fille.
alors on va revenir à notre histoire de la petite fille qui s'était fait faire un beau bandage par le médecin.
donc elle a un beau bandage tout blanc.
mais les beaux bandages tout blancs.
c'est encore plus beau si on fait du dessin /et ou/ de la peinture dessus.
tu vois l'image ?.
tu t'en fiches ?.
de l'autre côté.
ouh la elle est dure à tourner hein.
alors là qu'est-ce qu'il ?.
hum ah ben rien que de voir un beau hamburger.
une grenadine ça me donne très faim.
tu as grenadine là dans ta maison ?.
tu bois souvent de la grenadine ?.
ah bon.
c'est toi qui a acheté de la grenadine avec ton argent ?.
ah c'est maman qui a acheté de la grenadine avec son argent mais pour toi.
oui elle a acheté de la grenadine avec son argent mais pour que tu la boives.
ah non c'est elle.
là c'est la petite fille qui fait des galipettes.
oui si elle continue comme ça elle va finir par se casser le nez.
oui ben moi je pense qu'elle va se casser la tête comme toi quand tu fais des bêtises.
et que tu veux sauter par la fenêtre.
bah j'espère bien que tu vas pas sauter.
parce que sinon tu risques de te fille là.
eh oui et moi après j'ai pas envie d'emmener Hugo euh chez le médecin hein.
hum oui là on voit la photo de la colonne vertébrale de la petite fille.
tu sais où elle est la colonne vertébrale.
sur toi?.
tu sais pas?.
eh bah la colonne vertébrale c'est ce qu'il y a dans ton dos là.
tu vois et c'est ce qui assis.
c'est ce qui écrasé par terre.
ben oui si on n'avait pas de.
on pourrait.
hum hum là on voit toutes les formes des colonnes vertébrales.
qu'il peut y avoir selon les différents mouvements qu'on peut être en train de faire.
bah non parce que là en fait l'image elle représente pas la.
enfin elle représente pas un mouvement de la colonne vertébrale.
elle représente un mouvement de la.
hum hum.
et et tu tu saurais m'expliquer pourquoi là on voit pas la colonne vertébrale et.
pourquoi là on la voit ?.
tu es sûr que tu sais pas ?.
oui c'est parce qu'il y a beaucoup de choses qui sont expliquées dans ce livre.
bah oui mais comme ça une fois que tu as lu tout le livre.
eh ben dis donc tu dois être très très intelligent.
maman elle t'as déjà raconté le livre en entier ?.
ah oui bah quand elle est en forme euh là elle peut te le lire en entier.
mais sinon elle a envie d'aller au lit.
le matin elle peut te lire le livre ?.
elle te lit le livre avant de partir euh au travail ?.
bah oui.
voilà donc tu as passé toute la journée avec maman.
alors qu'est-ce que vous avez fait aujourd'hui ?.
ah tu préfères qu'on regarde le livre des des des fantômes ?.
pot avec sa main verte là.
oh mais ça fait peur c'est dégoutant.
hum bah oui.
mais il y a des fantômes partout sur cette image.
hum alors je comprends pas ce que c'est la différence entre un fantôme et un squelette.
ah oui il y a un squelette qui est enfermé dans la malle.
et attention la malle va s'ouvrir et bouh le squelette te crie dessus.
un faux squelette hein.
les monstres ils ont toujours les mains vertes.
oh bah dis donc que de monstres.
moi j'aime bien ce monstre là parce que cornes toutes roses.
et on dirait des bonbons.
alors là il y a des sorcières.
et des.
il y avait une petite languette que tu pouvais tirer pour faire bouger quoi ?.
ah tu pouvais faire bouger quelque chose qu'il y.
c'est toi qui a déchiré ton livre là ?.
bah oui mais c'est dommage parce que regarde.
il y a bougeait.
et voilà c'est la fin les enfants sont sortis du train fantôme.
oui il y a peut pas avancer plus.
eh non.
il va rouler sur l'herbe ?.
et si le train roule sur l'herbe moi je dis pas grave.
les trains ils ont peuvent très bien rouler sur l'herbe.
les trains c'est un peu comme les voitures hein.
oh la languette elle est cassée.
ah oui elle est très dure à tirer.
oh moi j'ai pas assez de force hein.
j'ai pas autant de force que papa ou maman j'y arrive pas.
oh bah quand tu seras grand tu liras des des des livres différents hein.
une araignée euh où ?.
c'est c'est une araignée qui est sur l'os.
hum elle est poilue dis donc cette araignée hein.
oui heureusement que cette aurait eu peur tous les deux.
oh oui moi je te une araignée euh je crie je cours euh.
ah oui mais quand il y a une toile.
c'est pas la même chose que quand il y a une araignée.
si l'araignée elle bouge elle v- elle va tomber de sa toile /c'est ça tu crois/ ?.
ah mais non tu sais les araignées.
c'est très intelligent et ça tombe jamais de la toile.
oui c'est vrai que si tu si tu casses la toile effectivement l'araigné elle peut tomber.
mais tu sais l'araignée elle a un fil sur son ventre et elle peut se rattacher n'importe où sur les murs.
ah bon toi tu as casser tous les.
fils de la toile d'araignée.
ah tu as des yeux bioniques comme Superman.
hum oui je vois.
ah bah heureusement que c'est.
et tu penses que ça détruirait toute ta maison ?.
ah ben on est sauvé alors puisque c'est un faux.
ben oui.
tu as une quoi qui marche ?.
