parle de quoi ce livre ?
ils vont chez les voisins ?
ils vont faire quoi chez les voisins ?
ils entendent un bruit ?
mais là ils entendent pas un bruit qu'est-ce qu'ils font ?
ils ont pas peur ?
ils jouent à quoi là ?
c'est l- c'est un jeu de construction
tu en as des jeux de construction ?
ah c'est ton frère c'est un jeu de garçon
qu'est-ce qu'elle
fait la petite fille-là ?
elle a entendu un bruit ?
elle fait quoi ?
tu en as déjà vu des soucoupes volantes ?
c'est quoi une soucoupe volante ?
il y a des monstres ?
tu crois que ça existe ?
non hein ?
bon alors elle croit qu'il y a des monstres qui arrivent
bon alors elle a arrêté de jouer
et alors qu'est-ce qu'il fait le petit garçon ?
il a peur tu crois lui ?
en plus il fait quoi comme temps ?
il fait nuit
alors ils ont ils sont tous seuls la nuit ?
tu es déjà restée toute seule la nuit ?
non ? on te garde ?
ah alors qu'est-ce qu'ils font là ?
et là qu'est-ce qu'ils font ici ?
vérifient pour pas que les monstres ils rentrent ?
non ? et elle elle fait quoi la petite fille ?
et et qu'est-ce qu'il y a sous la chaise ?
ha ils ont ils ont mangé les bonbons pendant qu'ils étaient pas là ?
alors là qu'est-ce qu'il fait ?
pourquoi ?
ah elle se bouche les oreilles ?
donc il y en a encore du bruit ?
ah ils sont dehors
et pourquoi ils sont sortis ?
il a ?
ah oui et qu'est-ce que c'est ça ?
oui c'est un boulet
alors là ils sont rentrés chez eux
pourquoi ?
alors là ils sont
dans leur chambre
ah c'est leur chambre leur chambre ?
ah oui alors c'est chez eux hein ?
et la voiture ont changé
pourquoi ils ont changé de pièce ?
ils sont plus rassurés là ?
mais ils sont pas dans le lit-là ?
ils sont où ?
en dessous
ils entendent encore du bruit ?
et elle a peur là regarde qu'est-ce qu'elle fait ?
elle tient son frère
dépêche-toi de quoi faire ?
mais avant d'ouvrir la porte ils vont
regarde ils vont chercher quelque chose
ils sont où là ? regarde
ils sont dans la cuisine et ils vont chercher quoi?
un rouleau c'est un rouleau à quoi ?
à pâtisserie et ils prennent aussi euh
une lampe
ah des oignons et pourquoi ils prennent des oignons ?
je crois que c'est hein ?
c'est de l'ail c'est pour faire peur au fantôme
