ça y estin.
ça enregistre.
donc tu vas tu vas regarder tu vois.
ben faut me parler hein.
un peu intimidée.
tu as le micro.
de pourquoi tu as peur?.
c'est pas grave c'est pour du beurre ça hein tu peux on peut faire plusieurs essais si tu veux.
tu fais ta timide?.
bah on fait comme si il était pas là.
était pas là.
de toute façon que moi qui écouterai.
t'inquiète pas donc euh voilà.
on regarde?.
Michou et gros Cachou.
tu connais?.
tu peux me parler vas-y.
oui un chien.
bien et puis quoi?.
oui et où?.
tu sais pas.
on va regarder.
est-ce qu'on sait où ils partent?.
alors ils sont où là?.
ils sont à l'école.
et est-ce que gros Cachou le chien il va à l'école avec Michou.
non hein pourquoi?.
de quoi ?.
elle veut pas les animaux ils ont pas le droit d'aller en classe.
non hein.
c'est interdit.
toi tu as pas d'animal avec toi en classe.
alors tu regardes si ça t'intéresse si ça t'intéresse pas tu tournes les pages.
ça t'intéresse bah raconte moi si ça t'intéresse.
que qu'est-ce qui t'intéresse euh dans cette image là.
c'est quoi ça ?.
c'est de la terre et ça c'est quoi ?.
un seau il est caché dans la terre.
et qu'est-ce que tu m'as montré encore ?.
la dernière chose la dernière chose que tu m'as montré c'était quoi ?.
et c'est quoi ça ?.
c'est des roues et c'est des roues spéciales.
elles sont pas comme les roues des voitures celles là.
c'est parce qu'elles vont dans la terre.
les chenilles.
c'était des chenilles comme les animaux.
c'est rigolo.
tu veux tourner la page ?.
bon bah il y en a encore là dis donc.
même là oui.
mais c'est pas les mêmes.
tu voudrais.
en conduire un toi ?.
et puis c'est ton chéri qui va conduire le camion.
avec toi.
tu seras.
vous aurez une grande maison.
c'est un gros camion.
comment il comme ça.
peut-être pas.
ça c'est ce que bien ?.
là en plus ça.
ça te fais penser à quoi ça ?.
à un train.
on dirait un champignon.
tu as vu ?.
on dirait un vrai champignon.
et puis.
c'est pas le même ah parce que.
c'est deux pelleteuses se ressemblent beaucoup pourtant il y a six différences entre elles.
les vois tu ? Est-ce que tu vois les différences tiens on va regarder ensemble on va faire.
le jeu.
des différences.
oui et.
a un trait oui.
hum hum.
oui c'est presque pareil mais c'est pas tout à fait pareil.
des petites choses qui changent.
eh oui.
hum hum.
c'est vrai oui là elle en a deux et là elle en a pas deux.
tu veux continuer ou tu veux qu'on tourne un peu la page.
tu le dis hein c'est ça hein si tu as envie de tourner la page tu tournes la page.
alors petite histoire à raconter pour le matin de la rentrée.
qu'est-ce qu'il y a ?.
oui un petit enfant mais qu'est-.
-ce qui fait ?.
hum hum.
pourquoi tu éteins.
c'est une petite noeud.
là on voit pas trop que c'est une petite fille on sait pas trop encore.
bah là on voit parce que brosse les cheveux.
comme Eléa le matin elle se brosse les cheveux.
c'est toi qui te brosses toute seule ?.
c'est maman.
c'est maman qui te brosse.
là elle va se laver les mains.
regarde bien.
hum hum.
toi tu fais tout ça le matin à l'école.
tu vas pas aux toilettes le matin.
qu'est-ce que tu fais encore comme la petite fille ?.
tu tombes du lit aussi toi.
tu tombes du lit toi ?.
tu mets ton coussin par terre pareil.
tu dis au revoir à tes doudous aussi le matin.
oui et tu en as un que tu prends pour l'école ?.
jusque les vacances de carnaval tu fais la sieste et après plus de sieste.
pourquoi ?.
parce que tu vas être grande.
puis on est plus fatigué.
puis alors après tu prendras plus le doudou.
ou tu tu auras le droit de le prendre encore ?.
non fini c'est quoi ton doudou ?.
ah c'est ton petit chien.
là c'est ah non chien.
c'est un petit.
c'est quoi ça à ton avis.
c'est un petit lapin.
ah c'est aussi gentil qu'un petit lapin.
allez on tourne.
on dirait un singe oui et bah c'est un singe en plus parce que le titre c'est Petit singe devient grand.
donc petit singe c'est qui à ton avis petit singe ?.
c'est un chapeau petit singe ?.
non c'est qui montre le moi petit singe.
tu me montres là.
tu as les images si tu le vois.
c'est lui ?.
ou c'est lui ?.
c'est les deux les deux c'est petit singe.
et là.
oui petit singe.
tu sais pas où est où il est mais tu me l'as montré là.
petit singe il est là.
parce que là c'est papa singe.
lui c'est petit singe et lui c'est papa singe.
tu vois là c'est papa tigre et là c'est petit tigre.
on tourne ?.
on passe hein si tu as.
tu veux tourner ?.
on va prendre quelque chose de mieux.
ça c'est mieux.
alors raconte moi.
à quoi tu penses quand tu regardes ça.
ah oui le chat.
et qu'est-ce qui fait le l'enfant.
derrière la fusée.
et la.
fusée qu'est-ce qu'elle fait ?.
et elle va où en fait.
elle va vers la lune.
tu en vois des fusées comme ça des fois toi ?.
elle avait entendu une fusée ça faisait quel bruit ?.
elle t'a dit.
elle t'a pas dit le bruit avait.
ça a dû faire un gros bruit alors hein.
c'est ta cousine Lucie quel âge elle a ?.
ah elle est plus grande.
elle est plus grande.
que toi.
oh oh bah alors elle sait déjà écrire.
elle sait lire aussi.
et puis elle entend des fusées.
elle a dû.
avoir peur.
elle a pas eu peur.
elle était dans.
un train.
elle reste en vacances.
donc c'est pas peut-être.
ah ça c'est sûr.
elle est elle est vraiment partie en train en vacances tu es déjà parti en train toi ?.
tu as encore.
vous pouviez pas y aller.
bah tu iras sûrement une autre fois.
un autre jour peut-être.
bah tu es plus grande.
tu vas sûrement prendre le train.
et maman elle était où ?.
à Motus.
c'est quoi Motus.
qu'est-ce que c'est Motus tu sais ?.
c'est l'émission de télé.
c'est une émission à la télé ça fait momomotus.
c'est ça ?.
tu connais la chanson ?.
comment ça fait ?.
c'est ça.
puis ta maman elle est allée euh elle est allée jouer.
ou elle est allée dans le public.
tu sais plus.
c'est pas grave.
elle te redira.
bah oui.
alors oui plein de chose là.
ça t'intéresse ça.
ce que tu vois là ?.
approche ou tourne.
ça t'intéresse pas.
bah oui c'est vrai c'est pas drôle il n'y a pas beaucoup de couleurs hein ?.
ça est-ce que ça t'intéresse ?.
alors qu'est-ce que tu vois là ?.
y en a.
oui tu en a déjà vu en vrai.
des fantômes.
tu as peur ?.
non ça existe pas les fantômes en plus.
une sorcière avec une robe de princesse.
c'est pas une vraie sorcière alors ?.
c'était une.
fausse sorcière une vraie princesse.
oh bah tout le monde va à Motus à ¤T¤.
tout le monde y va.
pas tout le monde ma maman elle habite à ¤T¤ elle est jamais allée à Motus elle.
ah ça doit être rare quand même d'aller à Motus.
bah tu connais deux personnes qui y sont allées toi.
c'est bien.
dis donc.
elle habite à ¤T¤ c'est loin ¤T¤ hein ?.
c'est pas à côté hein ?.
faut y aller en train alors elle a dû venir en voiture ?.
à le à ici.
ta tata Emma.
tu sais pas ?.
ah elle est venue en voiture.
elle est allée à Motus elle ou pas.
allez on tourne la page.
tu aimes bien ça ou pas trop.
pas trop hein il n'y a pas beaucoup de couleurs.
ah Petit ours brun je suis bien Petit ours brun.
ça ça m'étonne pas.
allez vas-y raconte moi.
qu'est-ce que.
c'est ?.
pourquoi tu dis qu'il part à l'école ?.
est-ce qu'on la voit l'école ?.
mais qu'est qu'est qu'est-ce qui te fais va à l'école dans les images ?.
mais qu'est-ce qu'il fait ?.
au CP peut-être.
on n'est pas sûr hein on sait pas.
on dit peut-être parce qu'on sait pas.
mais euh.
pourquoi tu dis qu'il pas bien.
je com-.
-prends pas pourquoi tu vois qu'il va à l'école.
est-qu'il y a.
quelque chose dans.
l'image qui te montre qu'il va à l'école.
il n'y a va à l'école en fait.
il n'y a pas un objet qui.
qui te fais.
à l'é-.
c'est quoi ça ?.
ça c'est une porte mais il n'y a va à l'école.
dans l'image.
pourtant on le voit bien hein.
c'est la malette.
c'est ça qui te fais penser à l'école en fait.
parce qu'il y a un cartable.
en fait il va pas à l'école il a juste une malette dans les mains.
tu veux est-ce que tu veux que je te lise l'histoire.
on va vite hein.
eu une malette.
il l'a eu pour sa fête.
il aime bien l'ouvrir et la fermer parce qu'à chaque fois ça cliquette.
est-ce que tu sais ce que ça veut dire ça cliquette ?.
ça cliquette ça fait clic clic clic clic.
ça fait euh ça ça claque.
un petit peu.
quelque fois il s'assoit dessus.
il dit.
"ça me fait une petite banquette".
quelque fois il l'a met sur sa tête.
il dit.
"ça me fait une grosse casquette".
Petit ours brun dit à papa ours.
"elle est trop petite pour toi c'est bête".
il dit aussi que dedans il peut mettre tout ce qu'il veut.
son goûter ses cassettes.
Petit ours brun a une malette et le soir il l'a met près de lui sur sa tête.
c'est rigolo.
hein c'est drôle.
ça t'a plu.
et voilà.
ça t'intéresse ça ou pas ?.
tu m'en parles un petit peu.
et voilà.
une casquette un enfant et un sac.
il se passe pas grand chose hein.
voilà c'est fini.
on arrête là ?.
tu dis au revoir.
