on est le trois novembre deux-mille-neuf.
et je suis Malika.
et je suis avec.
et on va regarder.
le livre qui s'appelle.
cette petite histoire.
qu'est ce qu'il se.
passe dans ce livre.
et c'est qui le petit garçon ?.
est ce que tu te souviens comment il s'appelle ?.
il s'appelle.
Carl Frederiksen.
et je crois.
qui qu'il aime bien les dirigeables.
c'est ça.
c'est c'est c-.
c'est un engin pour euh pour voler.
qu'est ce qu'il va faire dans la maison toute cassée ?.
il va voir quelqu'un han.
mais c'est qui ?.
on dirait une aventurière.
et puis après elle est contente ?.
d'accord elle veut explorer le monde ?.
et donc là ils deviennent amis ?.
Carl se cassa le bras.
eh ben.
ah non.
et qu'est ce qu'ils ont fait ?.
donc ça c'est la maison qui était toute cassée au début.
toute refaite et même de toutes les couleurs maintenant.
oui vendait des ballons.
donc là c'est leur c'est leur album photo.
tu as vu.
c'est la photo de leur mariage.
qu'est ce qu'il s'est passé ?.
et Ellie elle est.
Ellie elle est morte et donc en fait lui il est tout seul dans sa maison.
s'appelle le petit garçon.
hum tu te souviens pas.
il s'appelle.
ouais c'est ça.
et donc est ce que est ce que euh euh monsieur Frederiksen là Carl.
il veut bien de l'aide de Russel ?.
non il a pas l'air euh il a pas l'air très gentil là Carl.
mais comment il fait ?.
juste comme ça ?.
mais comment elle fait la maison pour s'envoler ?.
il a quoi ?.
c'est quoi ça ?.
qu'est ce qu'il.
a accroché ?.
un ballon.
il y a.
des milliers.
et des milliers que que la maison elle arrive à s'envoler.
c'est bizarre hein de s'envoler avec une maison.
bah ça serait peut être difficile de trouver autant de ballons.
et c'est vrai que la maison euh elle doit être très très lourde hein.
s'est passé là ?.
qu'est ce qu'il fait là c- euh Russel ?.
bah il est resté euh il est resté dans la maison ?.
et du coup il est il est aussi sur la maison qui s'envole.
mais c'est embêtant ça.
comment il va faire pour redescendre ?.
ah d'accord.
oui et euh qu'est ce qu'il se passe dehors regarde.
regarde par la fenêtre.
ah bah.
là ils ont l'air d'avoir peur hein.
et là.
mais c'est génial.
mais comment comment.
il fait euh monsieur Frederiksen pour euh pour tirer sa maison ?.
il prend le tuyau d'arrosage et.
il l'accroche.
il l'accroche.
sur lui ?.
bah elle doit lourde la maison.
il fort hein.
c'est un drôle de nom pour un oiseau.
et puis.
et il aime ça.
ah bah oui.
ah mince xxx.
pourquoi c- c- c'est c'est qui lui ?.
c'est Doug le chien ?.
il est gentil lui ?.
Alpha c'est qui Alpha ?.
c'est un gentil ou un méchant ?.
oh oui houlala.
il a l'air méchant le chien.
et donc là c'est Alpha.
et donc c'est qui ce ce monsieur ?.
et qu'est ce qu'il veut faire ? pourquoi il est méchant ?.
et tous les autres chiens i- ils se moquent de lui ?.
en tout cas lui il a l'air tout malheureux.
Alpha c'est le chef.
de tous les chiens.
donc là ils se sauvent à nouveau ?.
comme ça les chiens n'arrivent pas à suivre euh euh comment ils s'appellent Russel et Frederiksen.
et Kevin ?.
c'est un.
garçon ?.
mais il l'attrape avec quoi ?.
han et en plus il a réussi à l'attraper.
mais là faut il faut qu'il se sauve tous les chiens ils sont en train d'arriver.
pour la libérer ?.
eh mais ils v-.
les deux amis ils vont réussir à se à se sauver à temps ?.
ils le mettent où là ?.
dans le diri- c'est un dirigeable.
coup la maison elle brûle.
si la maison elle brûle ben Carl il est obligé d'éteindre la maison.
bah d'éteindre le feu.
et donc du coup il peut pas aller secourir Kevin.
c'est Russel ?.
ohlala il est tout triste regarde Doug.
mais est ce que tu penses que c'est de sa faute ?.
mais il a essayé de les aider en plus Doug.
quand il a il a.
ah bah oui.
quelle ceinture ?.
d'accord il avait une ceinture avec plein de boutons ?.
et c'est quoi le livre ? c'est quoi comme livre ?.
c'est tous tous les souvenirs d'Ellie ?.
est ce que c'est le même livre qu'on a vu au début ?.
tu te souviens le euh tout au début.
quand ils sont tous les deux.
c'est le livre avec toutes les aventures qu'ils veulent faire ?.
donc là euh comment il s'appelle.
heu Russel il est vraiment décidé à à sauver Kevin ?.
et puis.
et puis Carl il part pas avec lui ?.
pourquoi ?.
pour que la maison s'envole.
donc en fait il veut la rendre plus légère c'est ça ?.
et ça va marcher ?.
elle va réussi à s'envoler.
la maison ?.
veut que la maison elle s'envole.
parce que il veut rentrer à la maison ?.
donc il a réussi à l'accrocher ?.
mais la balle elle vient d'où ?.
il avait il avait toujours une balle.
dans sa poche ?.
ah il a des balles au bout de sa béquille ?.
ah oui.
et puis les chiens.
je pense que ils aiment tous près à l'attraper.
c'est quoi.
qu'il avait.
ils savent vraiment faire de l'avion ?.
non ?.
il est avec quoi ?.
il veut accrocher il lui a accrochée où ?.
il l'a accrochée à son pied ?.
donc du coup le méchant il s'envole ?.
et comme ça ils sont tranquilles.
ah bah ça c'est bien et comment il fait euh Frederiksen pour faire venir Kevin ?.
ah elle est gourmande ?.
ah elle avait des bébés ?.
elle en a combien ?.
ouais trois bébés.
et qu'est ce qu'il se passe à la fin ?.
c'est le c'est le dernier bouton qui lui qui lui manquait ?.
donc en fait dès qu'il arrive dès que Russel il arrive à faire quelque chose.
il reçoit.
un bouton.
d'accord et donc à la fin il avait un bouton.
pourquoi ? parce qu'il s'était bien occupé de.
tu sais pas ? bah dis donc.
voilà elle est super cette histoire.
et en plus tu la connais très bien.
et à la fin qu'est ce qu'on.
voit ?.
et Doug si je me souviens bien il parlait.
et comment ça se fait qu'il parle le chien ?.
c'est génial ça.
comme ça euh comme ça on peut comprendre les chiens.
et tous les chiens ils avaient un le collier comme ça.
ah oui.
et à la fin qu'est ce i- qu'est ce qu'ils chiens ?.
on les a pas vus ils restent euh dans la maison ?.
ils sont dans le mmh.
le dirigeable.
ça s'appelle un dirigeable.
les chiens ?.
ah euh les deux amis là.
et donc du coup.
ils ont plus le dirigeable.
et ils ont.
réussi à rentrer chez eux.
bah c'est génial ça se finit bien comme histoire.
peut-être vraiment aimé jouer à la baballe.
et du coup eh ben ils.
avec Russel et Frederiksen.
parce que là i- c'est vrai qu'ils ont encore l'air méchant hein.
ah quoi que regarde lui il a l'air gentil.
parce que il.
apparemment ils aiment vraiment bien le la balle hein.
les bébés.
il est resté avec eux tu penses ?.
bah oui génial comme histoire.
super il est il était où le marque page ?.
tu te souviens plus quelle page.
c'était où ?.
c'est maman qui avait commencé à te la raconter ?.
c'est super l'année prochaine.
l'année prochaine t- tu es au C.P. ?.
donc tu pourras apprendre à lire.
et c'est bien ?.
comme ça tu pourras tu pourras lire des histoires toute seule.
et tu pourras en.
lire euh à ton petit frère ou ta petite soeur.
