quand même pas mal de choses déjà voilà.
moi je veux je veux qu'on relise la liste des projets qu'on a.
et on dit ceux qui sont déjà sûrs intéressants de garder.
pour faire une thématique de jeux.
hum euh.
on verra ce qu'on fait.
le tout premier la pé-.
projet de vie projet professionnel projet universitaire.
projet professionnel ça c'est clair.
on le garde.
théatre écologie environnement.
je pense que oui.
je veux dire ça c'est clair.
¤T¤ à mon avis il faut les associer sur autre chose.
c'est pas en *.
je pense que les équipes qu'on a en points d'interrogation il faut qu'on les garde de côté.
et sans rien pour l'instant leur demander.
¤T¤ journal journaliste photo.
c'est bon.
on est d'accord et.
on sait ce qu'ils font.
¤T¤ transformation sociale.
c'était euh l'équipe de ¤T¤ ce qu'ils ont fait l'année dernière.
moi je pense que eux il y a quelque chose mais il faut savoir euh il faut il faut euh.
pareil pour projet camp B.D..
rappelle-moi pour le euh le camp B.D. c'était ce que ce qu'ils racontaient dedans c'était.
sur euh l'environnement.
ben euh il y a /dedeux/ ouais l'environnement en gros tout ça.
bon après euh.
c'est qu'il y a plusieurs plans je crois qu'il y a plusieurs thèmes euh en gros aussi /qui tiennent dexxx/ l'environnement développement durable.
ça a un un côté transformation sociale aussi.
je veux dire c'est euh c'est dans une volonté de faire avancer les choses enfin de à mon avis ça nous rejoint.
et Burkina tourisme solidaire.
ouai mais ça ça peut ça * enfin.
voilà ça.
alors pour vous comment on peut amener le côté projet de vie projet professionnel.
et euh qu'est-ce qu'on fait derrière ça.
il faut se rappeller hein le contexte projet de vie projet professionnel projet de territoire c'est euh euh.
réfléchir autour de l'emploi dans une optique d'installation de jeunes en milieu rural.
je pense qu'il enfin qu'il faut qu'on montre ce qu'on a déjà travaillé dessus en fait.
déjà il faut qu'on montre que.
on n'est pas juste on n'a on n'a pas sorti ce thème de notre euh de notre poche pour le fun {/previous/LGen} tu vois.
qu'on a déjà travaillé dessus pourquoi on l'a pourquoi on l'a sorti pourquoi on a travaillé dessus aussi.
montrer comment on a travaillé dessus et pourquoi on a travaillé dessus.
et euh hum et les suites puisque on va on aura encore travaillé dessus d'ici là.
alors ben je pense que tu as dit les bonnes les bonnes choses.
comment /on fait çaxxx/.
/commentc'est bon/.
comment on le montre ce qu'on a fait là comment on le retrace.
et et dans le but de faire quoi.
dans le but c'est de enfin c'est euh et euh.
attends parce que du coup euh il y aura encore après derrière à.
aller à l'application concrète parce que du coup euh.
nous ce qu'on a fait dessus et pourquoi on a travaillé c'est ce qu'on a fait l'année dernière euh à ¤T¤.
les suites c'est ce qu'on va faire cette euh c'est ce qu'on va faire cette année.
euh puisque c'est encore pas fait mais ça va être fait.
et il y aura aussi des enfin plus du concret avec des visites d'expériences du coup.
est-ce qu'on fait intervenir les gens sur la réflexion qu'on a eu.
est-ce que euh il y aura on écrit une part où.
je sais pas justement on est là pour savoir euh.
effectivement on veut parler et on veut montrer.
qu'on a travaillé sur le projet de vie projet professionnel et territoire.
comment on va le travailler et qu'est-ce qu'on va faire.
on veut le le montrer pour moi l'idée c'est effectivement de montrer les choses sur lesquelles on travaille et après de rejoindre.
donc euh c'est là le la passerelle par rapport à d'autres personnes qui ont travaillé au M.R.J.C avant.
comment eux ils ont abordé ça autour de projets.
c'est peut-être là où il y a un problème de débat enfin je sais pas.
mais comment on ex- comment on montre ça euh c'est ça c'est euh est-ce qu'on.
hum quel /maillonmoyen/ on peut faire.
comment on explique notre réflexion est-ce que c'est c'est on commence par voilà euh.
c'est peut-être là où ça c'est le débat qu'on veut avoir et que qu'on on se retrouve.
en un point euh où on explique la toute la réflexion tu vois c'est peut-être le le le l'endroit cérébral quoi.
/pour moibon voilà/ et depuis quelques années on s'interroge là-dessus et c'est peut-être le truc prise de tête entre guillements.
et euh il y a un moment donné il faut aussi montrer qu'on travaille sur des trucs où euh.
que d'autres jeunes d'ailleurs ne se posent jamais la question.
et là ben voilà bon je sais pas est-ce que c'est trop cérébral cette prise de tête.
est-ce que faut que ça soit plus euh.
je sais pas il faut qu'on ait une idée derrière ce truc-là.
comment on amène le débat et derrière.
je oui.
est-ce qu'on ça se ça se poursuit par un truc un peu plus cool visites d'expériences.
hum moi je vais dans dans l'autre sens en fait.
du coup de partir plutôt des visites d'expériences par exemple.
à l'intérieur pardon on on fixe un horaire précis par exemple pour ce truc pour les dix projets professionnels.
les personnes qui sont là on divise en un deux trois groupes je sais pas.
qui vont voir chaque groupe différent vont avoir une visite justement différente.
et puis qu'est-ce qu'ils ont vu entendu et nous on explique nos réflexions dessus.
quand =t= euh tout le monde se regroupe.
et ça te permet donc du coup euh débattre sur ce qu'on a vu comment on l'a vu euh.
et sur ce que par rapport à nous on fait euh comment on le fait.
est-ce que ça correspond à ce qui a été fait euh je sais pas par les gens euh.
comment est-ce que euh est-ce que.
et puis on peut inviter aussi des gens à à venir déba- enfin ceux chez qui on est allé visiter.
à venir débattre avec nous justement pour euh voir nos rapports nous avec eux et eux euh.
et euh de sur quoi ils se démarquent ou pas enfin des choses comme ça.
qu'est- ce que vous en dites.
ben ils.
* ils auraient une base en quelque sorte.
de par exemple quand ils visitent quelque chose où qu'ils vont euh en ateliers je sais pas * autre mais.
ouais ouais moi je *.
moi je sais pas du tout si ça va être euh c'est oui oui.
enfin bref ils auraient une base de pour.
pour les débats ils auraient euh un fond quoi.
ils comprendraient peut-être plus facilement quelque chose qu'ils ont abordé ou.
et après par rapport à ça ouais comme tu disais euh faire intervenir les anciens et.
et eux comment euh il y a soix- cinquante ans comment ils voyaient la chose.
est-ce qu'ils enfin xxx comme tu disais ouais.
donc on commence.
ah moi je crois que c'est une bonne idée ce truc.
on commence par visites point surveillance visites d'expériences.
c'est un peu l'introduction à ça quoi.
voir le truc euh donc il faut que ce soit quelqu'un qui /aitest/ qui soit enfin dans cette euh réflexion de voilà projet de vie projet professionnel projet de territoire.
pourquoi il est venu s'installer ici et dans quel sens.
et il y en a plusieurs possibles hein.
je pense qu'il faut je pense qu'on peut pas les multiplier.
oui oui non mais oui c'est.
parce qu'il faut que ce soit un truc qu'on liste un truc et que ce soit l'introduction à /bon*/ euh.
alors peut-être après pendant la journée.
moi j'aimais bien j'aimais bien le.
il y a d'autres choses visitables mais qui qui ne font pas partie du débat.
moi j'aimais bien l'idée de confronter justement les différentes manières de.
de s'insérer dans la vie active * c'est ça qui me.
ouais c'est vrai c'est pas faux mais euh.
c'est ça c'est c'est là où je voyais le.
mais gens ils peuvent être là.
ils peuvent être à une visite d'expérience.
oui ah oui.
et qu'il y ait d'autres per- d'autres personnes qui sont là.
comme ça ils peuvent en parler.
voilà euh.
nous dans le village on a fait ça /eton est/ là-bas.
vous aurez l'occasion de venir voir parce que c'est une c'est une étape.
si vous voulez euh.
qu'on a organisée au pour les quatre-vingts ans.
mais ça fait pas partie là on va pas tout xxx si on se tape tout le village à visiter euh.
on peut à c- à c- à ce moment-là.
partir d'une visite d'expérience et inviter des gens qui ont une expérience qu'ils soient euh plus âgés.
un autre plus jeune euh d'insertion professionnelle sur un territoire.
et euh voilà c'est le point de débat qui est donné.
on peut faire ça.
O.K. on met inviter euh.
les différents acteurs et puis et puis même.
les différents acteurs euh.
dont les gens que nous on aura invités euh à au quatre-vingts ans il y aura sûrement aussi des personnes qui sont dans ce cas-là.
qui ne des jeunes qui viennent de s'insérer dans la vie professionnelle ou des trucs comme ça.
ou même des plus anciens qui euh on fait un un qui ont un parcours similaire ou des trucs comme ça.
que la majorit- enfin il faut pas non plus se leurrer je pense que la majorité des personnes.
enfin j'espère pas mais qui vont venir ce sera soit des jeunes euh.
qui ont entre treize et seize dix-sept ans ou des plus enfin des personnes de votre âge voire plus vieux.
qui ont qui sont euh parents euh qui sont parents quoi donc euh.
de d'autres personnes qui vont faire quoi.
qui vont venir à ce à cette journée.
oui qui vont venir à cette journée.
moi je pense que xxx.
enfin oui il y aura beaucoup de type de personnes différentes mais justement c'est l'int-.
des mecs de la J.A.C. qui sont vachement intéressés par euh ce que c'est devenu.
donc tu auras des vieux de soixante-dix ans qui seront là ce sera.
et en et en plus on aura des gens commme ça effectivement mais euh ouais.
je pense que ouais le public ado {apocope d'adolescent /previous/LX} je sais pas s'il sera beaucoup présent euh.
ça dépend ça si le le l'* de de ¤T¤ euh est vachement branché tout de suite.
parce que il y a plein de jeunes hein.
euh et qui et qui sont lancés dans ce truc-là il peut y en avoir quand même pas mal de jeunes du secteur.
maintenant euh.
on aura beaucoup d'enfants de familles de trucs comme ça c'est sûr.
moi je pense qu'il y aura beaucoup de familles.
les réseaux le C.M.R. tous ces trucs tous ces gens.
enfin on est d'accord pour ce truc-là parce qu'on a encore d'autres trucs à voir.
donc on commence une visite d'expériences.
où on invite différents acteurs et différentes expériences des vieux des jeunes.
qui euh le but c'est d'avoir un point de débat à un moment.
donc ça veut dire qu'on visite l'* on dit c'est une ferme c'est autre chose.
et à un moment donné on s'arrête.
et on débat sur plein d'autres choses.
O.K. donc je pense que ce truc-là on est bon là-dessus quoi.
donc là on se retrouve vieux et jeunes.
tu vois il y a la parole de * et d'eux.
donc on on gère les deux quoi.
ensuite c'est /dedeux/ théâtre écologie.
comment on se le fait.
pff ben eux c'est clair ça il faut.
se le * le se le jouer ils le jouent quoi.
oui ben oui oui oui enfin du coup et moi pour ça j'y avais déjà réfléchi avant euh.
c'est euh je pensais hum ils font leur pièce de théâtre.
et euh du coup après il y a débat justement avec euh avec eux en tant que on va dire maîtres de conférence sur euh.
eux leurs réflexions qu'ils ont eu pour arriver à cette pièce de théâtre et euh qu-.
