Audrey ¤P¤ le treize novembre deux-mille neuf.
alors Cloé est-ce que tu connais le livre ?.
non sûre ?.
oui alors on regarde ensemble ?.
alors qu'est-ce qu'il ?.
il aime plus les carottes ?.
donc ça veut dire qu'il aimait les carottes avant ?.
non tu crois ?.
et pourquoi il aime plus les ca- les carottes alors ?.
ah il mange pas le lapin ?.
ah bon ?.
alors qu'est-ce qu'il fait là le lapin ?.
de ses parents ou de ses voisins ?.
de ses voisins ah oui sur le texte c'est marqué de ses voisins.
il quitte sa maison pour aller regarder dans l'assiette de ses voisins bon.
qu'est-ce qu'il va faire après ?.
la grenouille elle mange l'abeille c'est ça ?.
il part ?.
il part où ?.
ah bon ?.
pour voir qu- qu'est-ce qu'il y a dans l'assiette des voisins ?.
il veut voir.
quoi ?.
si il y a.
et là qu'est-ce qu'ils font les animaux là ?.
moi non plus j'aime pas les vers de terre beurk.
tu aimes que les pâtes ?.
tu aimes ?.
hum moi aussi j'aime bien les pâtes.
non mais c'est pas grave t'inquiètes pas c'est pas grave ça marche.
alors là qu'est-ce que t- qu'est-ce qu'on peut voir là ?.
ouais et le lapin il est parti où ?.
l'oiseau alors après.
il mord le poisson ?.
ah bon et il mange quoi le poisson ?.
tu crois des algues.
hum là ils disent qu'il mange des larves.
je mange.
je mange des larves répond le poisson voilà.
donc le poisson c'est un voisin du lapin ?.
et là c'est quoi ?.
un cochon comment il est le cochon ?.
il est.
grand et puis il est quelle couleur ?.
rose tout rose alors et qu'est-ce qu'il mange le cochon ?.
de la boue ah oui c'est marqué je mange n'importe quoi répond le cochon.
tu vois il mange tout et n'importe quoi.
tu as déjà vu.
un cochon toi ?.
un cochon tu lui donnes tout et n'importe quoi il mange il aime bien tout.
il est pas difficile le cochon.
tu aimes bien tout toi?.
tu aimes que les pâtes.
ah bah dis donc tu fais un sacré régime.
alors après qu'est-ce qu'on voit ?.
il man- elle mange des vagues ?.
tu crois qu'elle mange des vagues.
la baleine ?.
des crevettes ouais pourquoi pas.
et le lapin il est où dans l'histoire là ?.
il est parti où ?.
ah d'accord alors après ?.
un singe et qu'est-ce qu'il mange le singe ?.
ouais il mange des bananes.
et le lapin tu crois qu'il mange des bananes lui ?.
non c'est marqué de toute façon ça ne pousse pas dans mon jardin dit monsieur lapin.
donc le lapin il a pas de bananes dans son jardin.
bah certainement des carottes mais le souci c'est que le lapin il aime plus les carottes.
donc je sais pas ce qu'il alors.
ah bon ?.
ah bah tu connais le livre alors ?.
tu l'as déjà lu oui ?.
ah d'accord alors va manger le lapin ?.
oui tout cru wouah le pauvre lapin fait après ?.
ouais il va le manger tu crois ?.
oui sûr ? et là qu'est-ce qu'il est en train de faire le renard ?.
et le lapin.
et le lapin il a peur là non ?.
que les oreilles ?.
et avoir d'oreilles.
il va plus entendre ?.
mange que les oreilles ?.
oui ?.
alors après fait là le lapin ?.
il rentre dans sa maison ?.
et un lapin ça vit dans une maison ?.
ah bon comme nous il rentre dans la maison il ouvre la porte et hop il se cache oui ?.
parce qu'il veut faire quoi le renard ?.
oh tout cru il est là-bas le renard tu le vois ?.
tout au fond de l'image.
et heureusement qu'il se cache hein parce que moi aussi j'aurais peur hein.
tu as peur des renards ?.
c'est vrai ? et tu as eu peur ?.
* c'est plus le renard qui a peur de toi non ?.
ah bah tu vois.
bah oui bah c'est un renard gentil là le renard il veut manger le lapin.
mais bon il a faim hein i- il.
après ?.
alors comme les carottes font pousser les oreilles des lapins il s'en prépare une grande marmite.
bah oui il a plus d'oreilles là.
bon il a perdu ses oreilles le lapin.
oh bah pour parler.
ça va en- il peut encore parler le pauvre lapin.
il aime bien les soupes et et et qu'est-ce qu'il a fait là il m- est en train de manger ses oreilles ?.
non ben qu'est-ce qu'il fait alors ?.
alors il a perdu ses oreilles et si je comprends bien.
il se prépare une grande marmite pour que ses oreilles repoussent.
c'est ça j'ai raison ou pas ?.
non ?.
ah bon ?.
ah ça repousse pas donc comment il va faire le lapin ?.
tu crois ?.
on regarde.
ah bah qu'est-ce qu'il fait là ?.
il a faim.
mais il a rien dans son assiette là.
ben comment il va faire pour manger ?.
pour qu'elle lui prépare à manger sa maman c'est.
ça ?.
et tu connais.
la fin de l'histoire euh Cloé ?.
non tu sais pas comment ça va se pas- se terminer ?.
non on regarde.
alors qu'est-ce qu'il a fait monsieur lapin ?.
il aime plus les carottes.
et tu as vu il a été voir tous ses voisins pour voir ce qu'il y avait à manger chez eux.
il était tout seul et tu as vu au début de l'histoire.
donc là il a ses grandes oreilles et il a la carotte.
et à la fin de l'histoire il a plus ses oreilles et.
il est content et il y a plus rien dans son assiette.
