avec Louise.
nous sommes le ¤C¤.
c'est ?.
c'est un enregistreur numérique en fait ça va enregistrer nos voix.
d'accord ?.
te raconter une histoire.
tu seras bien attentive.
tu regarderas bien les images.
la raconter.
d'accord ? hein ?.
il y a quatre personnages.
d'accord ? son frère Ludovic.
leur maman et le copain Karim d'accord ?.
alors regarde bien les images.
dans son lit Anaïs est réveillée.
elle regarde le soleil sur.
Ludovic dort encore mais Anaïs crie très fort.
arrête de faire dodo.
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite.
Ludovic a entendu.
il saute sur le lit d'Anaïs.
et il lui chatouille les doigts de pied.
Anaïs et Ludovic s'habillent Anaïs enfile sa culotte.
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres.
Ludovic et Anaïs sont habillés.
dans la salle d'eau.
Anaïs met du dentrifice sur sa brosse à dents.
Ludovic fait des grimaces devant la glace.
leur maman se lave les mains.
Anaïs ferme son sac.
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
Ludovic dit regarde.
moi j'ai déjà mis mon manteau.
dring diling dring Karim a sonné à la porte.
il vient chercher ses copains.
dépêchez-vous les tout-mous.
on va arriver en retard à l'école.
voilà raconter.
d'accord Louise ?.
tu vois sur cette image ?.
oui elle s'appelle comment ?.
tu te souviens plus ?.
Anaïs fait Anaïs ?.
elle regarde le soleil oui c'est vrai.
elle est réveillée hein ?.
et sur cette image-là qu'est-ce que tu vois ?.
qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?.
tu sais pas ? Ludovic.
il et donc Anaïs.
qu'est-ce qu'elle fait pour le réveiller ?.
elle crie très fort.
elle lui dit Ludo arrête de faire dodo.
hein ? et donc Ludovic a entendu.
et qu'est-ce qu'il fait ?.
il lui chatouille les pieds oui sur cette image-là qu'est-ce qu'ils font ?.
ils s'habillent alors Anaïs qu'est-ce qu'elle met ?.
sa culotte oui et Ludovic ?.
voilà il sont où là ?.
ils boivent leur chocolat.
ils prennent leur petit déjeuner.
hein ? et sur cette image ?.
oui et alors Ludovic qu'est-ce qu'il s'amuse à faire ?.
voilà il fait des grimaces devant la glace quoi ?.
elle se lave les mains oui et là sur cette image ?.
voilà i- Ludovic met son manteau et que fait Anaïs ?.
et le dessin il est pour qui ?.
il est pour son copain s'appelle son copain ?.
Karim hein ? cette image ?.
il y a un nouveau personnage là ?.
je t'en avais déjà parlé là tout à l'heure c'est le copain.
hein ? à la porte et que dit-il ?.
vous allez être en retard hein ?.
aimé l'histoire ?.
on on reviendra la je reviendrai la semaine prochaine.
d'accord ? et je te raconterai.
une autre histoire d'accord ?.
