¤S¤ pardon.
j'ai co- bloqué les bons de commande hein.
pourquoi en attente de remboursement de quoi.
en fait ils se sont déduits plus qu'ils n'auraient dû.
et euh ¤N¤¤ et moi on a envoyé des mails.
et c'est resté sans réponse donc.
je leur ai dit.
que s'ils ne remboursaient pas je bloquais les commandes.
ce qui est fait.
on n'est pas d'accord avec eux.
c'est euh ¤Pren¤.
oui elle le sait elle est au courant.
quand elle était en Italie je lui ai envoyé un mail la semaine dernière.
elle a bien noté elle aussi elle a relancé le client.
mais le client il euh il fait la sourde oreille.
ben ben on f- il fera plus la sourde oreille quand on l- lui bloquera ses commandes.
ça marche maintenant on bloque je.
suis d'accord.
ah oui mais.
elles sont bloquées depuis la semaine dernière hein.
parfait je suis d'accord.
trois déductions dans le compte.
¤Pren¤ est au c- est au courant des trois il.
est d'accord pour deux.
ouais j'ai vu un mail.
mais la troisième non donc il s'est un peu énervé.
le problème c'est qu'il est aux Philippines.
donc euh je sais pas.
qu'est-ce que je dois faire je bloque les commandes.
chez ¤S¤.
non euh dossier en cours avec ¤Pren¤ non non on bloque pas.
on j'ai vu un mail qui circulait.
je suis d'accord avec le le mail laissons quelques jours mais on bloque rien.
je bloque jamais rien chez eux.
parce que.
si vous.
non mais parce que il c'est ¤S¤ ¤S¤ et ¤S¤.
et c'est en retard sur les trois.
ça m'est égal on peut bloquer.
non non tant que c'est pas payé on fait.
le client il sait ce qu'il a à faire si il paye pas.
O.K. je vais toute façon les relancer su- derrière le mail de ¤Pren¤.
comme ça le problème sera.
/allez bah et/ toujours la même facture échue.
une facture échue de quatorze mille.
trois cent.
trois cent quarante.
quarante-huit qui est depuis le trente octobre.
un oubli je pense vu les échéances des autres.
O.K. O.K..
oui des retards de réglement.
encore trois mille huit cent quarante-huit soixante-dix-neuf.
on cherche toujours.
notre erreur.
j'attends un retour ¤Pren¤.
je sais.
pas moyen.
pour qu'il.
tu vois s- s-.
pas moyen pour qu'on soit d'accord.
non mais vraiment.
il est pas d'accord je suis pas d'accord.
comptablement parlant nous on a juste.
on a beau le refaire dans tous les sens on a juste.
on a beau leur prouver leur /renvoyerenvoyer/ les papiers ils veulent pas.
¤Pren¤ le sait ¤Pren¤ a envoyé un mail ça bouge pas.
je vais pas lui bloquer les commandes pour ça.
je livre plus rien à ce rythme.
c'est combien le montant.
trois mille huit cent cinquante euros.
ben si je récupère pas ça ça fait pas un compte propre.
c'est p- c'est pin-up {/previous/LGen}.
ah s- ah ben oui.
la prochaine fois que vous me dites que trois mille euros c'est peanuts {/previous/LGen}.
enfin c'est peanuts {/previous/LGen} par rapport à aux à l'encours qu'on a.
non on.
je réessaye.
on réessaye une dernière fois.
on bloque si on n'a rien la semaine prochaine.
¤Pren¤ il est en déplacement.
non il est là.
non il est pas là.
si il est là il est pas là ce matin mais il est là après.
¤S¤ alors euh.
on a des déductions dans le compte.
euh ¤Pren¤ tant bien que mal a essayé de faire euh la lumière là-dessus.
le problème c'est que il manque des papiers.
et des factures pour la déduction et pour pouvoir euh les lettrer.
donc il faut que elle et moi on s'appelle.
et qu'on fasse un point.
ouais parce que maintenant vous êtes à plus de vingt et un mille euros.
mais dans les vingt et un mille vous comptez dix mille de.
enfin dix mille.
cinq mille de de déductions.
xxx elle veut faire une réunion.
en plus ils sont là tous là ils sont tous là cette semaine avec la réunion commerciale.
c'est quand.
la réunion.
ouais c'est bien.
donc vous vous les voyez d'accord.
oui oui mais ça toute façon.
les attrapez dans les couloirs.
vous faites ce que vous voulez avec mais faut qu'on avance.
c'est toujours les problèmes de.
alors ¤Pren¤ les a vus.
les a rencontrés ouais.
alors ce qu'il se passe c'est que.
la boîte ¤S¤ la boîte mère.
¤S¤ oui.
elle a acheté ¤S¤.
hum hum.
et ils obligent ¤S¤ à passer par.
ouais ¤S¤ ouais.
le problème c'est que ¤S¤ il savait il s- on n'est pas les seuls clients à avoir des problèmes avec.
seulement ¤S¤ euh sa- ne savait pas jusqu'à ce que ¤Pren¤ lui réexplique.
tous les soucis.
comptablement parlant tous les.
hum hum.
qu'on a eus.
hum hum.
et euh du coup alors les factures vont être réglées directement par ¤S¤.
hum hum.
pour le moment.
et euh avec ¤Pren¤ elle est en train de voir avec le client.
parce que ¤S¤ n'a jamais réglé ses factures.
qui ¤S¤ m- et.
vous savez nous on paye chaque année.
euh deux virgule cinq pourcent.
du C.A..
du C.A..
et un truc de webmarketing {/previous/LGen} ou je sais pas tr- du catalogue voilà.
euh seulement.
¤S¤ ils ont envoyé les factures et ils n'ont jamais payé ils n'ont jamais réglé.
n'a jamais su ce que c'était et les factures sont seulement arrivées chez nous.
euh cette année seulement c'est des factures de deux mille douze.
et eux ils ont référencé ¤S¤ comme un client parce que.
ils commandent toujours des produits chez ¤S¤.
ouais comme fournisseur.
donc pour.
ouais voilà.
donc pour eux euh ça faisait c'était deux choses à part.
jusqu'à ce que euh ils apprennent que on ait racheté ¤S¤.
hum hum.
sauf que il se peut qu'on doit payer la facture de ¤S¤.
elle est en train de vérifier.
pour deux.
mille douze moi j'ai pas envie de payer les factures de ¤S¤ hein.
normalement non c'est à ¤S¤ de payer mais ça va encore nous.
prendre xxx.
¤S¤ ils ont.
encore un compte bancaire ils payent eux-mêmes hein.
moi je suis.
pas la vache à lait de ¤S¤ hein.
ouais je sais mais ça va nous tomber dessus vous allez voir.
oui mais je suis pas la vache à lait.
ah ouais je sais bien je suis pas d'accord non plus.
ce monsieur ¤N¤.
oh putain je me vois bien lui demander ça moi.
¤S¤ ch- on est à peu près à jour.
oh oui.
on a bien nettoyé le compte.
ouah je sens qu'il va y avoir mauvais temps dans la semaine.
il est bien nettoyé.
non c'est bien c'est très bien.
ça c'est cool.
ça ça fait du bien parfait.
il nous a ils nous ont tout.
vous voyez.
quand vous voulez vous pouvez faire des choses bien.
bon euh ¤S¤.
il est le compte il est pas clean {/previous/LGen}.
il est en positif.
ouais je sais mais il y a des choses qui se baladent dans le compte faudrait juste que vous le nettoyiez.
à xxx.
il est en p- je peux pas le nettoyer il est en positif.
c'est les cinquante pourcent de la prochaine facture.
de la prochaine euh commande.
d'accord d'a- ah O.K. O.K. O.K..
sauf que lui il est p- enfin c'est passé paiement avant départ.
mais oui mais ¤N¤ elle lui a fait faire ça.
sauf que.
la facture elle est toujours pas générée par le système donc c'est pour ça que c'est pas.
lui xxx.
O.K. je comprends.
¤S¤ euh vous en étiez où.
ah ¤S¤ il est où lui.
le compte.
non il y a.
¤S¤ trois mille cinq cent quatre-vingt-cinq soixante-dix-sept.
oh je l'ai pas mis celui-là parce que on a un problème de T.V.A..
en fait les filles elles ont saisi sur le mauvais compte.
on reste calme on ne dit rien on se retient.
on a.
facturé avec la T.V.A..
on a facturé non on a facturé avec le mauvais numéro de T.V.A. dans le mauvais compte.
donc il fallait annuler la facture et refaire la facture dans le nouveau compte.
avec le bon numéro de T.V.A. sur la facture.
mais ça les filles n'ont appris qu'ils ont changé q- de compte qu'au mois de septembre.
donc entre temps elles ont saisi la facture.
dans le bon compte.
bien donc ça devrait se régler.
euh ¤S¤.
alors il reste plus qu'une toute petite déduction de neuf cent soixante-neuf euros.
et le compte est à zéro.
aucune déduction dedans.
O.K. donc il serait clean {/previous/LGen} lui.
oui mais ils n- vont nous rembourser hein cette déduction.
quelque chose qu'ils nous doivent on n'est pas d'accord avec.
et le virement doit arriver cette semaine.
bien ça c'est bien.
par contre.
ce qui est moins bi-.
s- il suffirait.
qu'on clean {/previous/LGen} on fera le résumé à la fin.
quand on fera le une fois qu'on a terminé le point on se fait un petit résumé avec les les urgences.
par contre.
là moi où je suis pas d'accord c'est le compte où il y a ¤S¤.
attends attends.
monsieur ¤N¤.
il fait quoi.
attends on en est où là attendez euh oh oh oh oh oh vous c- c'est j- c'est.
en-dessous ah d'accord j'ai toujours rien reçu.
i- il y a ¤S¤ avant.
j'ai tr-.
vous avez vu.
zéro soixante-dix cinquante-six.
oui le compte est euh en suspens pour le moment euh ¤N¤ et moi on a renvoyé un mail de relance.
pour lui expliquer qu'il fallait qu'il paye ses factures.
j'ai pas mis.
parce que ¤N¤ elle a elle lui a dit que ses commandes seraient bloquées si il payait pas.
¤S¤ il est toujours pas propre.
non je l'ai mis dedans.
ouh je l'ai loupé celui-là mince.
oh hein ça arrive euh même aux personnes personne n'est infaillible.
¤S¤ euh c'est le problème des palettes.
et ils se sont redéduits des palettes euh qui n'étaient pas facturées donc du coup ils nous doivent l'argent.
ah ils se sont déduits des choses qu'ils auraient pas dû se déduire.
bah sur chaque facture ils se déduisaient les palettes parce que c'était facturé.
hum hum.
et sur le coup la dernière ils l'ont fait automatiquement et.
pour le coup bah la dernière eh il y avait pas les palettes dessus.
O.K. O.K..
¤N¤ vient cette semaine.
trente-cinq mille euros dans le compte.
comment ça il y a trente-cinq mille euros.
j'ai trente-cinq mille euros d'ouvert dans le compte.
non il y a cinquante-quatre plus neuf * ça fait soixante-quatre.
ah oui parce qu'on a un avoir en plus qu'on a fait énorme.
oui un avoir de vingt-huit mille euros.
il a viré vingt-six mille euros et il me reste toujours trente-cinq mille euros.
trente-cinq mille six cent cinquante-deux virgule soixante-quatorze.
ouais je vois.
ah oui je vois la déduction.
hum hum.
ce serait bien.
auco- aucune commande ne part tant que c'est pas réglé.
ouah look {/previous/LGen}.
I know {/previous/LGen}.
je bloque le client.
je vais me faire des potes ce matin.
bah il va m'appeler.
c'est pas grave vous lui direz que c'est ¤Pren¤.
j'ai l'habitude.
vous dites c'est moi qui ai décidé d'accord.
mille cinq cent soixante et onze vingt.
c'est à annuler c'est un truc à annuler.
je vous laisse gérer.
oui xxx.
¤S¤ vous avez mis.
des déduc- il reste plus que des déductions dans le compte.
on est en train de voir avec le client.
euh j'attends un retour.
je peux pas faire plus parce que eux ils commandent plus chez nous alors s'ils nous répondent pas.
euh je vois toujours ¤S¤ des mille quarante-six quatre-vingt-huit.
vous savez c'était un problème de tarifs.
bah ils ont fait l'apport normalement.
bah je vous.
c'est quoi le numéro.
le numéro de compte.
oui je l'ai relancé.
bah oui un avoir de trente-trois douze.
il a dit qu'il allait payer dans la semaine.
vous relancez.
il m'a bloqué la facture pour trente-trois euros.
non mais.
il a déjà perdu plus de temps à vous envoyer la réclamation que de la régler.
¤S¤ ¤C¤.
ah oui.
c'est les i- dé- déductions.
je vous laisse voir ça avec ¤Pren¤.
mais celles-là ça va être compliqué.
hein je vous le dis.
ouais je sais.
le client commande plus chez nous donc euh.
il y a ¤S¤ en haut.
alors ¤S¤ euh.
le compte contrairement à ce qu'il y a écrit dans la balance le compte est clean {/previous/LGen}.
n'arrive l'argent est arrivé sur le compte allemand.
donc c'est pour ça que c'est pas dedans.
mais ils ont tout viré.
donc si j'ai fait le calcul ça serait à zéro.
good news {/previous/LGen}.
c'est bien.
toutes les d- toutes les choses qui n'ont pas été réglées en deux mille onze ils les ont.
toutes réglées.
j'ai vérifié.
quand même pour le quand on se revoit la semaine prochaine.
on va sortir.
envoyé un message à ¤Pren¤ elle a toujours pas reçu l'avis de virement du.
du de la banque allemande.
d'accord O.K..
quel numéro.
ouais je le vois.
il m'a enfin répondu.
et une quatre.
cent cinquante.
il va.
au prochain virement à la prochaine.
le client va régulariser E.R..
oui j'ai fait une faute j'ai.
c'est parce que vous vous relisez pas.
visiblement le client va se régulari- va régulariser sa différence lors du prochain règlement.
vu avec ¤Pren¤ c'est bien.
c'est bien.
¤S¤ il est bloqué.
je suis d'accord.
¤Pren¤ le règlement est pour Pâques point d'interrogation.
à Noël prochain je pense.
¤S¤ ¤C¤.
je vois un ¤S¤ qui se balade pour info avant quatre-vingt-seize vingt-sept mille quarante-deux euros.
zéro nonante {/previous/LGbelge} six vingt-sept.
zéro quatre-vingt-seize vingt-sept.
si on parle en belge.
euh ouais.
je sais.
mail relancé.
déjà plusieurs fois.
ouais c'est bien.
¤Pren¤ elle a aussi relancé.
elle est derrière moi maintenant.
à chaque fois que j'envoie un mail elle renvoie un un mail de relance derrière.
vous voyez.
¤C¤ ¤S¤ nettoyé.
il reste des petites déductions mais ça c'est normal.
le reste c'est bon.
ça c'est beau hein.
ouah ouah ouah ouah ouah.
vous êtes une star quand vous voulez.
il faut que vous soyez derrière les fesses de monsieur euh.
¤N¤ hein.
pour essayer de le le bouger un peu là.
mais je vais lui mettre un coup de pression demain d'accord.
