bon alors ¤P¤.
donc on s'est vues la semaine dernière hein.
c'est ça.
voilà hein donc euh alors la semaine dernière vous aviez relevé un certain nombre d'offres.
exactement il y en.
hum hum.
avait trois qui étaient susceptibles de de correspondre avec mon profil.
hum hum sur le poste donc de caisse on va voir hein.
hum hum.
donc euh je vous avais dit que c'était pour un Leclerc finalement qu'on avait eu l'info.
vous ne m'aviez pas dit non.
non parce que à l'époque donc j'ai entre temps j'ai eu la collègue qui s'occupe euh donc euh qui s'occupe de ça.
donc euh c'est madame ¤N¤ ¤P¤ ¤N¤.
elle est allée hier euh donc euh rencontrer madame ¤N¤ je crois qu'elle s'appelle c'est donc la responsable du personnel du Leclerc ¤T¤.
qui va procéder au recrutement pour l'ouverture d'un Leclerc dans les coins de l'avenue euh du vingtième corps.
donc ça c'est dans les coins de la maison de l'emploi.
je sais pas si c'est pas d'ailleurs avenue du vingtième corps.
ou alors c'est dans les coins du kinépolis voilà.
donc ils vont ouvrir un magasin Leclerc là euh donc en mars c'est pas pour tout de suite hein.
et il c'est la la responsable de donc des ressources humaines du Leclerc ¤T¤ qui apparemment s'occupe du recrutement.
donc la collègue ¤P¤ ¤N¤ c'est elle qui s'occupe nous on lui envoie des C.V..
elle va défendre les candidatures ben auprès de cette dame.
d' accord d'accord.
donc de toute façon à mon avis euh bon vous vous avez quand même pas le le maximum de chance.
on va dire parce que euh euh vous avez peu d'exp- vous avez pas d'éxperience d'ailleurs hein.
dans quoi dans quel domaine.
donc dans tou- dans la caisse.
bah c'est vrai que la caisse d'un.
sauf que là.
musée n'est pas la même que la caisse d'un supermarché.
ben voilà mais bon mais on sait que.
c'est sûr que la cadence.
on sait que sur ces postes-là ce qu'ils veulent c'est des gens qui s'adaptent vite.
hum hum.
qui euh euh.
la relation clientèle voilà.
qui sont polis la relation clientèle.
hum hum.
euh qui sont assez réactifs qui résistent.
souriants aimables réactifs voilà.
bien aux aux situations assez stressantes.
voilà aussi.
on vous c'est pas comme un poste vous seriez sur le l'offre employé libre service là il faut de l'expérience.
vous en avez pas là c'est pas la peine mais sur la caisse on a peut-être une chance donc on verra bien.
mais ne vous attendez pas à avoir forcément un contact tout de suite tout de suite.
hein donc ça oui je voulais vous dire que ça avait été fait donc Acticall ca été fait.
la plateforme téléconseiller j'ai envoyé aussi donc ça c'est bon.
voilà c'est ça que je voulais vous redemander est-ce que vous avez refait le point avec les ASSEDIC.
par rapport à votre histoire d'attestations.
alors là j'ai rappelé donc mes attestations j'en je les attends.
alors j'ai un employeur qui qu- qui va être obligé de me refaire un duplicata.
hum hum.
puisque bon euh ils ne les ont plus visiblement c'est Arcade.
hum ouais.
donc j'attends de tout voir.
donc voilà oui.
j'ai repassé les appels.
voilà mais vous avez retelephoné à chaque employeur.
donc ils vont vous renvoyer.
vos attestations.
donc j'ai expliqué que malencontreusement les ASSEDIC avaient égarés mes attestations et que et que moi j'étais obligée de.
de ben dé- de ravoir les doubles pour euh.
pour réactualiser mon mon statut.
donc ça c'est le point sur ce qu'on a fait voilà alors par rapport aux offres que vous aviez eues.
euh la semaine dernière.
je me souviens plus moi j'ai pas tout noté.
alors il y avait.
un poste de secrétaire débutante dans une entreprise.
à Ludres.
oui alors.
je sais plus qu'elle type d'entreprise enfin c'est une petite entreprise.
ouais donc vous avez.
ils recherchent une débutante.
ouais donc c'était à chaque fois des courriers.
donc vous avez fait des courriers à chaque fois pour.
et il y en a une qui était à Reims en fait c'était pas du tout à Nancy.
oui mais euh ça peut être pour l'agence qu- quoi ça peut être le envoyer le document votre candi-.
toutes tout les documents de votre candidature à Reims mais pour un poste à Nancy.
là c'était la société qui était à Reims apparemment.
le siège.
ouais ouais ouais.
mais ça peut être pour l'agence de Nancy.
vous l'avez envoyé quand même.
je l'ai envoyé quand même oui je l'ai envoyé.
ah d'accord O.K. j'ai cru que vous l'aviez pas fait parce que.
je je l'ai envoyé.
d'accord donc vous l'avez envoyé.
impec {apocope d'impeccable /previous/LX} parce que ça parce que moi je il me semble que tous les tous les hum ça je m'en souviendrais tous les postes que je que toutes les les les les les offres imprimées.
hum hum.
c'était des postes sur Nancy mais c'est vrai que s- il suffit que l'agence euh quoi où il y a le euh responsable du personnel.
soit euh en effet à Reims et puis la candidature elle passe par là-bas mais c'est bien pour un poste sur Nancy.
hum hum.
hein bien bon donc ça pour l'instant c'est en attente vous avez bien tout noté.
vous avez utilisé le tableau.
j'ai tout noté j'ai tout noté ce que j'ai fait sur un bout de papier.
j'ai fait une liste.
d' accord.
le nom des employeurs postulés j'ai mis une petite croix enfin j'ai fait je me suis arrangée.
d'accord donc pour que euh.
savoir ou j'en suis.
et puis faire les il faut faire les relances téléphoniques.
hein euh il faut les les offres A.N.P.E. vous pouvez attendre une une semaine.
hum hum.
une semaine après il faut relancer hein ils ont déposé une offre vous avez vous avez tout à fait euh.
c'est pas impoli de téléphoner à l'entreprise de dire voilà j'ai déposé ma candidature.
hum hum.
euh est-ce que vous avez procedé au recrutement est-ce que vous pouvez me dire où vous en êtes.
et là par contre j'ai euh j'ai postulé à l'O.H.S. de ¤T¤.
j'ai envoyé un courrier un C.V. lettre de motivation parce que en fait il se trouve que le chef de service qui recrute ben mon père travaille là-bas.
oui parce qui vous m'en aviez déjà parlé.
ouais ouais.
c'est un petit un petit papy quoi hein.
ouais ouais ouais et en ce moment ils recherchent du.
alors là ça serait un agent de logistique en fait c'est l'équivalent d'une A.S.H.
ouais ouais ouais ouais.
pour faire l'entretien.
des chambres.
oui ouais ouais ouais.
les petits déjeuners les repas.
et ils recherchent en ce moment.
ils recherchent.
et alors euh par rapport aux déplacements vous pourriez ce serait les mêmes horaires que votre père.
ben mon père euh ben mon père travaille de journée et c'est un poste de journée donc c'est bien.
ce serait les mêmes horaires donc vous auriez.
ça serait pareil.
pas de soucis.
j'aurais pas de soucis d'horaires.
oui vous comment eh c'est parce que souvent hein les A.S.H. par exemple en milieu hospitalier traditionnel.
démarre à six heures.
il y en avait un autre de nuit aussi.
ben ça dépend il y a six heures quatorze heures et il y a une heure huit heures.
et votre père il démarre à six heures.
voilà mon père commence à six heures.
ah d'accord O.K. donc ça pourrait.
donc c'est bien.
d'accord bon donc vous avez déposé votre candidature.
voilà je l'ai déposé et là comme euh le le chef du recrutement euh qui s'occupe de ça euh justement mon père le connaît bien donc euh.
hum hum.
on va essayer de voir un petit peu euh.
et autrement euh donc est-ce que vous avez regardé ces temps derniers les offres.
sur le site de l'A.N.P.E. toujours le problème c'est que j'ai vu des postes intéressants mais toujours pareils deux à deux à cinq ans d'éxperience.
donc là vous l'avez xxx il y a.
pas longtemps.
sur le site de l'A.N.P.E..
j'ai je suis allée sur le site de la maison de l'emploi j'ai rien vu de.
vous avez regardé.
par contre j'ai le euh l'agence Adecco du Luxembourg qui m'avait contactée il y a deux ou trois jours.
mais le problème ils m'avaient dit qu'ils m'enverraient un mail pour faire un test chronométré.
d'anglais et d'allemand parce qu'ils recherchent des des C.D.I. au Luxembourg.
le problème c'est que.
on vous a déja.
j'ai rien reçu donc euh.
et puis euh c'est pas ça mais euh c'est bien beau le Luxembourg mais euh vous savez comment vous y rendre.
vous avez.
il fallait prendre le train hein.
ah ouais mais euh euh vous non mais ça c'est sûr mais euh avec le train euh euh si vous faîtes le trajet.
tous les jours ce serait c'est c'est c'est quoique je vais pas dire que c'est impossible hein mais euh vous allez.
à force on se lasse on en a marre c'est sûr que c'est une corvée.
ça fait loin hein le Luxembourg euh.
ça fait loin.
parce que déja aller par exemple à Thionville.
une heure.
en train.
une heure.
il faut déja donc euh et ça ils vous ont pas euh ils ont pas posé la question si vous aviez.
ben ils m'ont dit vous allez recevoir un vous allez recevoir un mail tout de suite de tests chronométrés.
d'anglais et d'allemand.
donc c'est c'est quelle boîte d'intérim.
Adecco Adecco.
Luxembourg Luxembourg ville.
vous vous êtes renseignée sur les trajets.
j'ai regardé c'est vrai que ça fait plus d'une heure de train.
ah ouais non mais après parce que après ça dépend où vous allez travailler hein dans le Luxembourg.
là apparement c'est à Luxembourg ville.
c'est au centre ville de Luxembourg ville.
voilà la capitale.
ben moi j'ai hein je veux dire j'ai rien contre mais je veux dire si admettons vous euh hum bon vous faîtes votre test.
tout est bien et puis qu'ils ont un poste pour vous ça veut dire qu'il faut vous après euh au début vous pouvez faire.
le trajet mais si c'est une mission qui est assez longue il faut ça veut dire après il faut trouver un hébergement euh.
même si c'est euh à la frontière il faut trouver quelque chose.
il faut un logement à proximité à Thionville.
ah oui.
ah oui oui parce que autrement.
c'est ça.
vous allez xxx.
je vais ramer.
sur le site de la maison de l'emploi.
euh oui je l'ai vu.
vous l'avez vu.
c'est quoi alors.
euh c'était.
pas mal non plus.
niveau B.T.S. exigé.
bac à bac plus deux.
ah c'est pas le même c'est pas ça.
bonne maîtrise de ben vous pouvez hein.
c'était non c'était B.T.S. euh exigé et c'était bonne connaissance d'anglais et de l'allemand.
c'est encore ¤P¤ pour faire du secrétariat courant donc hein.
c'est bon là hein.
hum oui.
bonne maîtrise de l'orthographe et de la grammaire maîtrise de word et excel.
oui il y a pas de oui.
oui hein bac d'accord ou bac plus deux ou bonne expérience vous avez euh vous avez le bac dans ce domaine-là.
c'est vrai.
vous commencez à avoir un peu d'expérience donc on va y aller hein on va le faire.
on va tenter bien sûr.
alors C.V. plus lettre de motivation exigés alors alors alors alors alors moi j'ai repris hein votre lettre la dernière fois *.
elle était pas bien.
ah ça veut.
pas dire que c'était pas bien mais c'était.
pas votre lettre elle était faite beaucoup plus pour euh comment dire pour euh.
ben pour un une un poste de secrétariat.
hum ouais.
vous vous listez en fait euh.
m- moi je pense qu'il faut que ce soit plus pointu vous listez tout ce que vous avez.
c'est vrai que c'est pas évident quand on a un cursus de secrétaire et de hein c'est pas facile hein.
oui mais il faut voilà quand vous voy- vous il faut faire une lettre.
hum hum.
pour chaque par exemple là on va en faire une on va en faire une ensemble donc attendez procédons par là.
là voilà alors l'offre c'est la numéro quoi.
soixante-dix-neuf donc on va se la garder donc donc comme ça parce que là il faut postuler hein vous avez euh voilà.
/donc*/ ça jusque là c'est bon madame monsieur on est d'accord.
c'est pas compliqué.
on est d'accord ce que je vais seulement faire je viens de le mettre justement à la corbeille votre C.V. j'ai fait du ménage dans mes.
j'ai tellement ici de bazarre sur mon mon bureau de temps en temps.
voilà alors alors alors.
voilà donc madame monsieur.
on va mettre lors il faut toujours expliquer hein comment vous avez eu l'offre.
hum hum.
lors d'une consultation du site de la maison de l'emploi.
j'ai pris connaissance de l'offre de secrétaire que vous proposez.
voilà ça ça explique où est-ce que vous avez eu cette offre-là.
voilà par quel moyen.
je l'ai euh.
voilà bien euh alors maintenant vous avez plusieurs possiblilités.
vous vous pouvez euh donc hein on va dire que voilà cette offre elle vous intéresse que vous avez envie de déposer votre candidature.
et il faut s'appuyez aussi bien sur l'expérience les compétences que vous avez que sur votre formation.
hein d'accord.
alors on va mettre de formation.
euh on va mettre de formation secrétaire non c'est pas beau ça.
euh titulaire.
d'une qualification.
hum hum.
dans le secrétariat titulaire d'une qualification en secrétariat.
dans ce domaine je vous transmets ma canditature bien après on peut développer.
en un peu hein par rapport à ce que vous vous aviez noté dans votre courrier.
là on peut mettre en effet euh lors je sais pas par exemple lors de mes postes précédents.
hum hum.
j'ai eu l'occasion puisque là qu'est-ce qu'ils nous demandent ils nous demandent euh du secrétariat courant.
de la maîtrise de word et d'excel.
donc il faut s'appuyer sur ce qu'eux demandent eux ce qu'ils veulent voir les gens qui ont envie de recruter.
hum hum.
c'est de voir dans votre courrier des choses qui sont en lien avec ce qu'ils recherchent.
avec ce qu'il veulent voilà.
voilà avec ce qu'ils recherchent.
quelque chose de compatible.
à la limite je veux dire si vous avez d'autres d'autres expériences d'autres compétences.
vous pouvez les noter mais il faut quand même toujours noter dans votre lettre quelque chose qui est en rapport avec ce que vous cherchez.
avec ce que je recherche.
d'accord et pas forcé- et pas noyer cette information-là.
avec plein d'autres parce que après euh en fait euh elles et ben elles sont noyées ces informations pour l'idée qu'on ait * voilà.
oui parce qu'il y a une confusion ça engendre une confusion ensuite par rapport à.
voilà ce que la lettre que vous avez.
hum hum.
faite elle hum elle comment dire voilà.
vous mettez à plat tout ce que vous avez déjà fait donc en fait c'est bien pourquoi pas mais ça votre C.V. le fait déjà.
ça mais euh le fait de de mettre toutes ces informations ça noie les informations essentielles.
en lien avec le poste.
hum hum.
toutes les autres informations tous ce ils vont les retrouver sur votre C.V. d'accord.
alors en effet je regarde commment on a mis na na na.
ah alors en effet lors de mes postes précédents donc déjà ça veut dire que vous avez eu plusieurs postes.
hum hum.
hein lors de mes postes précédents.
j'ai eu à effectuer euh des taches très diversifiées.
en lien avec en lien avec euh mon poste on va rechanger hein s'il faut de secrétaire.
et puis on va lister par rapport à ce qu'ils demandent.
hum hum.
donc vous avez fait tout ce qui était courrier saisie hein toutes ces choses-là.
voilà des choses comme ça.
alors gestion du courrier.
traitement de texte.
