alors on va faire quoi aujourd'hui avec les legos ?.
ce qu'on vu déjà ça c'est là ça c'est pour la voiture.
des gugus.
tiens je te donne les corps regarde le corps du bébé de la maman.
je manque le corps du monsieur non ?.
il manque le corps du monsieur non ?.
non tu me donnes hein tu ne fais pas avec les dents.
tu vas tu risques d'abimer tes dents.
voilà allez vas-y commence à construire.
tu veux je te donne quelque chose ?.
quoi ? dis-moi.
la fenêtre ? tiens.
parce d'autres fenêtres.
et il y a aussi la petite les petites barricades.
les mêmes couleurs que ça.
donc du blanc.
jaune blanc ?.
ah oui c'est plus joli comme ça.
attends je vais détruire le mur là-bas si tu veux bien.
comme ça on aura les fenêtres.
ben oui.
c'est plus pratique de fonctionner comme ça quand même.
voilà j'ai presque fini de détruire le mur.
tu fais quoi toi tu fais la porte d'entrée là ?.
un château.
la reine et le roi et le bébé.
c'est un prince ou une princesse ?.
alors euh la princesse on la met ici on va mettre.
la princesse ici.
oui mais le le.
le le bébé.
le bébé du prince et de la princesse.
c'est le prince ? on n'a pas le corps pour le prince.
bon on cherchera.
on trouvera bien tout à l'heure.
alors attends je te donne d'autres fenêtres.
tu la laisses comme ça ?.
tiens regarde je t'ai fait une fleur rose.
oh merci.
on a des barrières aussi.
la voiture.
la voiture je te faire une voiture.
une voiture pour le roi et la reine.
hop là toc.
alors on est où.
il me faudrait un petit peu de gris.
ah tu as faire de portes.
ouais je voudrais une porte s'il te plait merci.
comme ça ça fait comme si il y avait une petite porte.
derrière la voiture pour que le le roi et la reine ils puissent monter.
tu as ?.
ça fait comme une petite voiture dans le creux regarde si on prend par exemple.
oui tiens regarde tu vois hop il peut conduire.
je t'enlève le truc jaune.
la reine.
va condui-.
d'accord tous les longs jaunes en fait.
en gris ou en jaune ou en blanc ?.
en gris d'accord.
bon je les emboîte ou pas ?.
d'accord alors tiens en voilà deux gris.
en revoilà deux gris et encore ah non il est pas grand celui-là.
hum deux gris voilà.
c'est pas grave dans ce bras ?.
mais c'est vrai que ça va être compliqué hein à moins.
ben voilà tout à fait.
ouh la la.
les autres gris je t'en trouve combien encore ?.
ah je te trouve deux blancs alors tiens.
les deux blancs du bas bah pour faire le prince.
pour faire comme la princesse.
ah et je te retrouve deux gris alors.
parce faut faire les le corps de la princesse.
tiens je t'avais trouvé deux gris.
ah tu le fais pas avec du gris le roi ?.
tu feras les jambes avec le gris peut-être.
han tu vas le faire grand le roi.
faudrait garder des pièces pour faire la maison et le château aussi hein.
oui tu as raison il a des grands pieds alors.
d'accord ben moi si tu veux je ferai le le bébé du roi.
et de la reine bien sûr parce que tu seras mon.
tu seras en même temps mon papa et ma maman avec les gugus.
alors on a encore des feutres.
d'accord ça marche.
je te déboite juste les fenêtres comme ça on pourra les bien les mettre après.
les petites rembardes aussi roses.
tiens il y a encore une fenêtre ici.
tu as les portes déjà regarde nous on a déjà la voiture du roi et de la reine.
mais je sais que moi le bébé.
mais je tu leur as fait des pieds trop grands au roi et à la reine.
ils pourront pas monter tous les deux dans la voiture sinon.
ce serait embêtant quand même.
ouais ils peuvent pas rentrer pour l'instant.
sauf si je m'arrange avec la voiture mais ça va être compliqué.
tu en es où là la construction ?.
en plein milieu du château.
regarde j'ai mis le roi et la reine dans la voiture.
vas-y vas-y ma puce.
alors oui alors je vais t'aider.
tu il te donne quoi ?.
d'accord je te donne les donc tous les petits carrés.
je te les je te les donne détachés.
bien ma jolie.
je t'en ai ramené plein là en plus hein.
on va pouvoir faire un grand château.
wouahou c'est joli ce que tu fais.
enfonce les peut-être mieux parce que sinon ça ne va pas vraiment marcher.
ça va s'écrouler quand on va voir le xxx.
voilà j'ai presque fini avec les petits carrés tu en aura assez ?.
alors il faut quelles couleurs ?.
oh ben tu en as fais tomber un.
c'est pas grave.
bon alors le bébé on va dire tiens hop.
il est parti se s'amuser avec ses amis.
avec son nounours tiens il a un petit nounours ici il s'amuse avec son nounours.
alors on en a des grands aussi comme ça si ça peut te servir des tout grands tout grands comme ça.
ça s'enfonce ça va ça marche ?.
et là tu as vu.
tu vas faire quoi ?.
un avion ? ça peut aussi le faire.
donc le roi et la reine ils auront un avion ?.
ils ont beaucoup d'argent alors.
ils ont des ils ont des pièces d'or ?.
et des couronnes en or ?.
et la princesse elle a quoi comme jolie robe ?.
et c'est quoi ça ?.
et tu l'i- tu l'imagines comment si elle avait une vraie robe ?.
elle serait comment la belle robe de ta princesse ?.
elle serait grande grande grande ou toute petite ?.
avec des voiles des paillettes et tout ça ?.
elle serait jolie alors.
tu as presque fini ton ton château ?.
oh ça fait joli comme ça tu veux que je t'aide à mettre des pièces ?.
je vais t'aider à finir.
comme ça.
on les rassemble tous ?.
on s'en fiche de la couleur hein on les rassemble tous.
et sinon il a apporté quoi le Saint Nicolas la dernière fois à l'école ?.
il a rapporté quoi ?.
et et euh le Père Fouettard il était il était pas beau ?.
un masque vert ?.
mais il avait mis un masque de déguisement ou quoi ? comme à carnaval ?.
il s'est peut-être trompé il s'est dit oh aujourd'hui c'est carnaval.
sinon il vous il vous a pas fait peur le Père Fouettard ?.
oh vous êtes des grands vous avez pas dû avoir peur.
bah non c'est que les les les moyens et les petits ?.
tu as une grande toi maintenant $$$.
c'est qui qui t'as donné les bonbons ?.
les gens enfin les les enfants ont eu des bonbons du Père Fouettard ?.
mais c'est parce qu'ils avaient été gentils ou méchants.
que c'est le le Père Fouettard qui le euh qui a donné les bonbons ?.
regarde là je fais comme un grand escalier qui monte.
oups c'est tombé.
ça y est tu as fait ta lettre au père Noël ?.
tu as commandé quoi ?.
une poupée Dora ? laquelle celle qui avait une une robe de princesse ?.
parce que je l'ai vu moi euh en me promenant.
parce euh comme une boutique euh.
avec plein de pense que c'est là que le le père Noël va.
tu as dit quoi ?.
le château il est prêt pour l'instant.
tu es sûre ?.
on fait quoi maintenant avec le château ?.
on a plus qu'à jouer.
si tu veux mademoiselle.
tu as construit une petite table non ?.
moi je vais construire euh peut-être euh.
ben si on enlève ça ici.
les petites barrières ici.
on peut faire un parc pour le petit garçon.
ah c'est une petite fille pardon j'avais oublié.
voilà ça c'est fait.
tu as besoin de quoi ?.
un petit cube comme ça.
voilà regarde je fais un petit parc pour le bébé.
pour qu'il puisse jouer.
oups la barrière est tombée.
lui il peut jouer.
après on peut faire une table ici par exemple.
s'amuser avec une petite table.
tu fais une table toi ?.
bah oui une petite.
quoi ?.
oh je fais le parle pas.
donc euh bah vas-y commence à jouer puis finis de construire la maison d'accord ?.
moi je fais des les petites finitions de la maison.
allez vas-y joue toi.
non laisse je faire moi vas-y joue toi.
tu veux finir avec moi c'est ça ?.
oups tu as fait tomber la tour.
on va dire ça ici.
c'est encore trop petit.
alors on va dire que celui-là il ira finir le tour de la maison.
hum hum.
