ouais c'est un hérisson
ben il a l'air tout triste hein ?
je sais pas alors qu'est-ce qu'ils disent ? hum
il est très fatigué en fait parce qu'il a beaucoup travaillé
tu vois il y a des papiers partout là
il a travaillé il a écrit
ben il a écrit sur son petit carnet-là
tu vois il a il a un petit livre ?
il a écrit dessus
non c'est qu'il dort en fait
il fait dodo ah ouais
oh ben tu avais hum
et qu'est-ce qu'ils font là tu vois ?
ben ouais
tu crois que c'est l- c'est le même non ?
tu vois regarde il a un foulard pareil
c'est pas le même ?
ouais je crois le même xxx
ah qu'est-ce qu'il fait ?
ouais oui il dit au revoir
il dit au revoir à ses copains
ouais c'est ses copains
ouais le cochon le hérisson et ça tu sais ce que c'est ?
c'est un hamster tu sais ça ressemble à une souris hum
ouais il est là ouais
hum hum
ouais je crois qu'il est dans le train
et tu as y a dehors ?
toi m- toi tu es allé dans la neige ?
moi aussi j'y suis allée
oh moi je suis pas tombée par terre j'ai fait attention
ben parce que à la neige avec le froid
ben elle devient toute glissante comme de l'eau
ah ouais toi tu as glissé tu t'es fait mal ? non ?
tu te fais jamais mal ?
wouah c'est bien oh
et ben voilà
oh ben alors il est tombé du ski comme toi il a glissé
c'est un pingouin
ben ouais c'est son copain regarde rigolent tous les deux
ben ils sont contents d'être au ski
ils sont contents d'être à la montagne
toi aussi ?
ah ouais peut-être va neiger encore
peut-être que demain il va neiger encore
ce serait bien hein ?
ouais on
fera luge
ah oui ça il des casques
parce que alors quand on tombe
on se fait mal à la tête hein ? oh
elle avait pas de casque ?
elle s'est fait mal ?
ah à l'hôpital
c'est toi qui l'as amenée ?
ah ah c'est gentil ça oh regarde il est revenu
ben ouais
ah oui encore le même le même hérisson
non je crois les étagères
tu vois il d- il est retourné chez lui regarde
on les a vus tout à l'heure les fruits
il est dans le train ?
tu crois ?
regarde il enlève les toiles d'araignées là
parce que c'est sale
ça fait pas joli
ben non quand il y a des toiles d'araignées
elle /n' /est pas jolie
ah oui avant oui
il y a peuvent faire du feu
ouais pour se réchauffer
parce fait froid dehors alors ensuite
oh qu'est-ce qu'on voit là ?
une bête ?
tu sais ?
tu sais pas ? c'est une abeille
ah oui ça pique faut faire attention aux abeilles
ça fait mal
hum tu as mis de la pommade ?
non ?
ah mais ça va mieux maintenant ?
elle est partie alors qu'est-ce qu'on voit sur cette image ? hum
oh qu'est-ce qui pend là ?
ouais c'est une clé
je sais pas pour faire quoi ?
pour ouvrir la porte peut-être
c'est fermé ? ah alors une autre image oh regarde
ouais c'est une chenille
hum regarde poils sur la tête
c'est rigolo ça
ah ouais il est gros ce cochon-là
tu as vu ? il emmène l'abeille avec lui
ouais tiens regarde qui c'est qu'on revoit là ?
ouais c'est le même quoi ?
mais non pas du caca boudin c'est le hérisson
hérisson ouais
oh et *
