alors Hugo aujourd'hui on est vendredi
et tu as quatre ans six mois et vingt jours
et comme je je suis pas allée à la ferme avec toi
je voudrais que tu me racontes ce que vous avez vu à la ferme
on va regarder le livre ensemble
alors qu'est ce que tu vois ?
et là
hein ?
c'est quoi ?
il y en avait pas à la ferme ?
tu as pas vu
de poules à la ferme ?
tu as vu quoi ?
vous y êtes allés
comment à la ferme ?
et qu'est ce que vous avez fait avec les poules ?
et vous avez fait quoi avec les poules vous leur avez donné à manger ?
non ? vous les avez caressées ? non ?
une poule marron ? et vous avez vu un coq aussi ?
il était de quelle couleur le coq ?
et vous avez pris le bus vous avez été voir les vaches ?
et vous avez fait quoi avec les vaches ?
et vous leur avez donné quoi à manger ?
parce qu'il y en a là des vaches
tu vois ?
et qu'est ce qu'elles ont mangé les vaches ?
vous leur avez donné de la paille ? de l'orge ?
dans des seaux non ? vous leur avez pas
donné à manger ?
tu sais plus des veaux aussi ?
il y avait plein de veaux ? avec leur maman ?
et tu l'as caressé le veau ?
il y avait un taureau ?
c'est vrai ils étaient gentils les taureaux ?
non ? tu as a un des taureaux
tu as vu ? il a des cornes
ils ont coupé les cornes du taureau ? pourquoi ils les ont coupées ?
ah bon ? parce qu'il est méchant alors
et vous avez été voir les moutons aussi non ?
et vous avez fait quoi avec les moutons ?
tu leur as donné à manger ?
dans des seaux ?
vous leur avez jeté ? ou tu as la main sous la bouche du mouton ?
et les moutons vous avez fait quoi d'autre avec eux vous avez vu quoi d'autre ?
des agneaux ? il y en petits ?
ils venaient de naître alors ?
ils venaient de naître ?
c'est combien ça ?
tu comptes avec moi ?
ils pouvaient en avoir jusque six
et les moutons com- les l- la maman d- l- la brebis
comment elle fait pour reconnaître son petit ?
elle bêle et puis vient
et euh il y avait
et le et le mouton euh il était ta- la laine
vous avez pas ramené de la laine ? vous avez ramené quoi à l'école ?
il a ramené de la laine
il a tondu le mouton ?
il y en a
là je crois regarde
viens voir
il a tondu la peau du mouton ?
il y en attends je l'ai vu
là c'est un mouton il est tondu celui-là tu crois ?
non a un qui est tondu là hum
qu'est ce qu'elle fait la vache là ?
vous avez vu ? comment elle donnait à boire à son petit ?
regarde vu c'est ce que vous avez vu ?
il est en train de tondre
et là il a la laine elle est tombée
vous avez ramené de la laine alors
et hum le mouton vous le vous avez fait quoi d'autre avec le mouton ?
vous leur av- vous êtes arriv- vous êtes descendus du bus
vous êtes allés voir les moutons vous leur avez donné à manger
et vous avez rien fait avant de repartir ?
vous avez vous avez goûté
et vous des lapins ? regarde
là il y a
des lapins
il y avait des poules ?
et comment on reconnaît les poules du coq tu te souviens ?
regarde là regarde c'est quoi qu'ils ont le coq et la poule
c'est une
c'est des cheveux ? c'est une crête ?
et le bec aussi on peut voir avec le bec la différence entre le coq et la poule
et vous avez vu des poussins ? regarde a là des poussins
et vous avez caressé la poule ?
les poules elles étaient marrons ?
elles étaient rouges comme celles-là ?
ah elles étaient blanches et rouges
et il y avait pas d'oies ? et des dindons ?
et vous avez faisait euh
quand il appelait la poule il faisait cocorico ?
il a pas fait
il y avait pas de chevaux
il y en avait qu'un des taureaux ?
chez Lily il y en avait
pas ?
il y en avait qu'un chez Lily ?
il y en avait deux
ils étaient gentils ?
ils étaient les caresser
ils vous
ont dit pour
et un bouc vous en avez vu ? regarde là il y a un bouc
et sur le dos du mouton il y avait pas marqué un numéro ?
non pour le reconnaître ? il avait pas une clochette autour du cou ?
et comment ça se fait qu'il avait une clochette ?
c'était pour le reconnaître ? pour qu'il fasse du bruit ?
c'est une clochette pour réveiller les autres ? ah bon ?
quand ils dorment ?
c'est pour pas qu'ils se perdent aussi non ?
c'était quoi ? c'est
quoi ?
vous en avez pas vu des cochons à la ferme ?
des poules des coqs des moutons ?
des vaches ?
des veaux ?
et vous avez eu une médaille autour du cou quand vous êtes repartis ?
c'était quoi comme médaille ? c'était la médaille du
tu te souviens ? du bon fermier
c'était celle-là ?
vous aviez autour du cou
c'était la médaille de la vache ?
donc il y avait pas de poule
il y avait des coqs des poules des vaches
des taureaux avec les cornes coupées
ils ont ?
ah bon ? ils ont fait pareil pour couper la laine ?
moutons et vous avez ramené de la paille à l'école ? du foin ?
rien du t- Loïc il a ramené de la paille du foin ? non ? et c'était bien ?
tu t'es bien amusé ? tu en avais déjà vu ?
animaux non chez toi tu en as pas ?
et il y avait pas de chevaux alors ?
c'est bizarre
tu as vu ?
qu'est ce que c'est ?
il y en avait pas
avec des cornes coupées alors
et après vous êtes rentrés en bus
c'est tout ? tu te souviens pas d'autre chose ?
la semaine précédente vous avez été voir les vaches et après les p- les la bergerie ?
et tu as préféré
quoi toi ?
tu as
tu préférais les vaches ?
tu préférais les vaches et les moutons
et les agneaux ?
tu en avais des agneaux ?
