voilà Elfie qui parle
qu'est-ce que qu'est-ce qui va vous a le plus a dit ?
elle arrête pas de poser des questions ?
elle est un peu embrouillée ?
mais à qui ?
d'accord parce qu'elle ose pas poser de question aux autres
c'est ce qu'elle dit d'abord hein ? vous vous osez poser des questions aux gens ?
ben enfin aux gens ben il y a quand même des personnes à qui vous osez
vous posez des questions ?
c'est lesquelles ?
la maîtresse ouais
la famille vous avez des soeurs et des frères ?
et vous leur posez des questions ?
si ils sont plus petits ?
ah bon ? ils sont plus grands toi aussi ?
et tu oses pas tu tu ne poses pas des questions ?
ah et toi ?
des fois ? tu as un frère une soeur xxx ?
une soeur qui est beaucoup plus grande ?
de quatre ans ? d'accord et tu le tu lui poses pas s- pas souvent des questions ?
non pourquoi ?
tu sais pas ? et euh est-ce que parfois euh les personnes à qui vous posez des questions
il y a n'osez pas leur poser ?
oui ?
pourquoi ?
enfin tu es elle est timide ? hein ?
et toi ?
ouais c'est possible ça
ouais donc des fois tu te dis ben voilà si je demande ça
si je pose ça comme question je vais engueuler ?
de quoi ? qu'est-ce qui vous
pas parce qu'elle a peur de se faire engueuler
mais parce qu'elle se dit que si elle pose des questions
on va croire qu'elle ne sait rien bon
c'est une façon d'être timide hein ? d'accord ? bon et puis elle parle de Simon
Simon dans sa classe il a dit Elfie ne parle presque jamais
eh ben si ça se trouve elle existe peut-être pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
elle existe
elle est timide ouais alors est-ce que euh comment on sait que quelqu'un existe ?
oui quand elle tousse
oui quand on lui parle donc on sait que c'est vivant
oui ? donc qu'est-ce que comment on peut savoir encore que quelque chose est vivant ?
ouais quand elle te frappe c'est ça ?
sur la Terre ?
à part les êtres
humains ? xxx
on a déjà les êtres humains qu'est-ce qui vit encore ?
les plantes alors ?
et puis ?
à part les humains et les plantes qu'est-ce qui vit ?
ouais et quoi encore ?
ben oui ben
les animaux quand même hein ? d'accord donc c'est vivant les animaux ?
et les plantes aussi ?
et c'est quoi la différence quand même entre les animaux et les plantes ?
on oui tu as raison
oui d'accord
ou alors ça se plante pas tout seul ?
on a planté toutes les forêts ?
c'est la nature ?
c'est quoi la nature ?
la nature c'est quelque chose qui vit ?
c'est oui quand on dit la nature
ça veut dire que c'est tout toutes toutes les plantes en fait hein ?
quand on parle de ça effectivement
et ben ont des graines qui retombent sur le sol
et ça redonne /desde/ nouveaux arbres aussi hein ? voilà
on n'est pas obligés de les planter nous enfin je pense étaient là avant nous
hein ? tu crois pas ? ouais et euh et donc Elfie elle dit que elle elle sait que
elle existe parce que elle pense vous pensez vous ?
des fois ?
oui et puis c'est tout ? vous pensez juste à l'école ?
ah oui tu penses à l'avenir donc
quand est-ce que tu penses ?
donc pas tous pas tous les jours ?
à l'avenir ? mais est-ce que tu penses euh toute
la journée ou ou pas ?
oui ?
tu es
ah alors les jours que tu penses pas tu fais quoi si tu penses pas ?
tu crois pas que tu es ben tu penses à jouer ?
quand tu es ou tu penses à manger ?
ou tu discutes en même temps ? hein ? pas sûre ?
non ? tu es ?
non ? et toi tu crois quoi ?
tu sais
hein c'est pas toujours c'est pas seulement réfléchir
non ?
hein ? donc euh on pense comme ça alors on est vivant nous et on pense
d'accord ? Elfie elle dit parce vis
alors les animaux ils pensent d'après vous ?
ouais ? et
toi ?
ouais ? tous les animaux ?
le perroquet il pense pas ?
le poisson il pense pas ?
la puce ?
la puce ça pense et pas un poisson ?
ben quoi si ? ça veut dire quoi si ? ça veut dire qu'ils pensent tous ou pas ?
tous les animaux ils pensent ?
tu sais pas ? à ton avis ?
ils pensent ?
manger ouais
donc ils
sont vivants on a dit hein ?
ils pensent comme nous ?
alors nous quand on pense justement quand toi tu penses tu penses comment dans ta tête ? xxx
moi tu te dis des phrases ? quand tu penses ?
quand vous pensez ?
eh ben si tu dis
je dois c'est des phrases ?
et toi ?
d'accord donc euh quand c'est des phrases
c'est parce qu'on a une un on on parle ?
alors les animaux ils peuvent penser avec des phrases ?
non ? alors ils peuvent penser
ben je sais pas /dis voirdes fois/
ben ça dépend des animaux ouais
oui il mange quoi
bon donc euh ils dire ?
donc ils avec leur langage ?
alors ceux qui n'en ont pas ils pensent quand même ou pas ?
mettez-vous d'accord
à ton avis ?
non ? pourquoi ?
ah d'accord donc quels sont ceux qui pensent alors ?
ceux qui ont un langage c'est ce que tu veux dire ?
il y en a pas mal hein ? qui ont du des langages quand même hein ?
et les oiseaux ils ont un langage ?
alors ils pensent ?
ou pas ?
ouais ?
l'escargot ?
vous avez des animaux chez vous ?
ah les chats ils pensent ?
d'accord elle sait pas si elle pense
tout le temps je pense ?
elle se dit ben oui je suis pose une question
c'est que je suis
des questions ?
donnez-moi vos arguments pourquoi non toi ?
qu'est-ce qui dire ça ?
ah ben tu m'as dit qu'ils pensaient les animaux /mêmeen/ ceux qui avaient un langage
alors si ils doivent pouvoir se poser des questions ?
donc ils peuvent se poser quelques questions ?
je sais pas dis voir tes chats tu crois qu'ils peuvent se poser des questions ?
ah ben tu vois alors pourquoi tu m'as dit non tout à l'heure hein ?
bon alors les animaux vous m'avez dit ceux qui ont un langage
ils * ils pensent d'accord ? bon ça c'est
alors ça c'était tous ceux qui qui étaient vivants
alors maintenant les plantes les arbres ils sont vivants les arbres vous m'avez dit ?
alors ils pensent ?
ils pensent pas ?
non ? ils pensent pas ?
vous êtes sûrs ?
ouais ? bon d'accord
bon Elfie aussi après elle euh elle parle des euh de ses copains dans sa classe
qui disent tous moi quand je serai faire ça puis
Elfie elle dit non moi euh la seule chose qui m'intéresse c'est maintenant
c'est comprendre ce que maintenant je m'intéresse pas à l'avenir
vous vous êtes comment vous ?
vous pensez à l'avenir ?
oui ? toi oui ?
un peu ? et qu'est-ce que tu
te dis alors toi ?
ouais et qu'est-ce que tu qu'est-ce que c'est le métier que tu voudrais faire ?
ouais et toi ? tu as
déjà une idée ?
policier ? donc vous pensez souvent à quand vous serez grands
ou vous pensez pas si souvent là ?
souvent ?
pas beaucoup toi ?
ouais ? et euh est-ce que tu as envie d'être plus grande là ?
ou tu es maintenant ?
c'est vrai tu voudrais être plus grande ?
là si je te
te donner quelques années de plus tu dirais ouais tout de suite ?
c'est vrai ? quel âge tu aimerais avoir ?
comme ta soeur ? pourquoi ? qu'est-ce qu'il y a
à quatorze ans que à dix ans ?
hein ?
ah ben si tu dois savoir puisque tu dis que tu as grande
pourquoi tu as envie d'avoir quatorze ans là ?
et toi ?
ah toi tu aimerais là maintenant ?
tu es maintenant ?
non ? alors pourquoi tu veux avoir dix-neuf ans toi ?
vous voulez tous être plus vieux ? hein ?
oh ben tu travailles plus à l'école
d'accord tu en as beaucoup là des devoirs ?
ouais donc tu préfères être adulte ? c'est ça ?
tu es con- tu seras content quand tu seras adulte ?
ouais ?
ah ah ah ben maintenant Mademoiselle veut être plus grande
mais pas adulte donc un petit peu mais pas trop c'est ça ?
pourquoi tu as pas envie d'être adulte ?
il faut faire quoi en plus ?
les papiers ? oui /il/ faut s'occuper de ses hein ?
ben oui pas mieux comme ça là maintenant ? non
quatorze ans
bon une quatorze l'autre dix-neuf bon
et ben on se retrouvera
je vous
