salut mon coeur.
coucou ¤P¤.
ça va.
oui et toi.
alors ton opération.
euh pff bah donc il m'a endormi euh donc que les jambes.
il m'a fait une rachi.
ils appellent ça une rachi.
et euh du coup euh donc ils m'ont fait la piqûre donc dans le bas du dos.
et j'entendais tout pendant l'opération.
et tout les coups de marteau et tout j'ai tout entendu et tout.
et euh.
et puis ça a duré euh ça a duré moins longtemps que prévu mais c'est parce qu'ils étaient deux.
ils étaient deux sur le genou alors qu'au début il devait être tout seul.
donc voilà donc ça a duré euh deux heures.
et après je suis restée en salle de réveil pareil environ une heure et demi deux heures.
je suis revenue ici puis j'ai seulement pu manger qu'à dix huit heures.
tu devais avoir trop faim.
han nan mais un truc en plus j'étais euh à jeun depuis dix heures la veille.
limite euh bon peut être pas vingt quatre heures mais.
enfin horrible.
j'avais trop faim.
et ils devaient d'ailleurs oui ils devaient pas te t'ouvrir les deux genoux à la base.
bah au début si ils voulaient prendre le le tendon de la cuisse de l'autre cuisse.
ah oui ah.
mais en fait ça aurait fait trop de rééducation j'aurais dû réapprendre à marcher complétement et tout euh.
donc trop galère du coup il a pris euh le tendon rotulien.
il a euh donc il m'a expliqué il m'a dit oh bah j'ai fais un petit tunnel euh dans votre genou et tout euh.
et puis euh j'ai recousu euh.
et puis voilà.
et tu l'a pas vu ta cicatrice.
nan je l'ai pas vu elle est sous les pansements en fait.
tu crois qu'elle est grosse.
je sais pas j'en avais une petite ici.
je sais je l'ai vu.
mais tu as l'air oui ta ça à l'air bossu.
c'est ça mais en fait c'est parce que j'ai un pansement.
ah oui.
tu sais ça ça appuie ici.
et euh l'autre elle doit être par là près du redon.
ouais elle est là la finet euh non elle est pas grosse le pansement il est pas gros je crois.
et puis ils m'ont enlevé la la perfusion hier soir.
donc c'est cool et pis certainement que je pourrai sortir euh.
demain ou lundi.
enfin ça sera en fonction de comment je plie la jambe.
ouais mais même si tu sors lundi c'est pas grave.
même si je sors lundi ouais tant que je suis euh.
tant que je suis rentrée pour Noël pour chez moi euh c'est cool.
parce que tes parents en plus ils vont être dans les préparatifs et tout.
donc euh.
heureusement il y a mes tantes qui viennent aider et tout ça.
mais euh en plus pour sortir il faut que je plie la jambe à quatre vingt dix degrés.
tu vois bien euh je me suis fait opérer hier euh quatre vingt dix degrés euh.
ouais ça fait quoi quatre vingt dix degrés.
ah bah comme ça.
ah oui comme ça oui oui.
et enfin.
alors que moi.
je peux faire ça quoi.
nan mais tu y arriveras.
ouais mais une demi heure du machin là.
ouais ouais bah euh.
le machin pour plier.
je sais pas comment ça s'appelle d'ailleurs.
et c'est.
objet de torture.
tu veux un Chocobon.
euh oui.
est-ce raisonnable.
pour Noël.
bon voilà.
et toi c'était cool.
avec les filles.
hum ouais c'était cool.
mais au début fin je sais pas elles euh.
tu sais ce que ¤P¤ elle avait des partiels toute la semaine aussi.
donc comme nous donc elle était fatiguée et tout.
et ¤P¤ et ¤P¤ vu qu'elles sont pas sur Nancy.
bah euh dès qu'elles viennent sur Nancy elles sont trop contentes tu vois.
ah bah oui.
donc elles voulaient faire la tournée des bars machin.
genre la grosse fiesta quoi.
voilà sauf que ¤P¤ le lendemain elle conduisait on devait partir à sept heures et demi.
donc du coup on est qu- on est rentrées qu'à qu'à à deux heures mais euh.
mais euh je sais pas moi j'ai dormi dans la voiture je sais pas comment elle a fait ¤P¤ pour conduire.
ah les.
et ah oui elle avait des partiels aussi ¤P¤.
ah mais comme du coup elle montait à Nancy euh.
c'était la fiesta.
c'est clair.
et la prof elle m'a toujours pas euh.
répondu pour euh mh.
pour le C.R.E.P.U.Q. là.
ah oui c'est vrai.
bah moi du coup faut que j'envoie un mail mais j'ai pas eu le temps.
euh j'ai pas eu ouais euh j'ai pas eu le temps.
de toute façon après quand quand elle me répondra pour les lettres on ira ensemble hein.
comme ça on les aura mais je sais pas si c'est par mail ou par papier ou.
mais il faut les notes.
mais je sais pas où les trouver.
parce que je pense il faut ouais avoir un rendez-vous puis faire une lettre de motivation aussi.
puis après on a certainement un rendez-vous pour voir euh.
si on est motivées ou pas.
et vu que c'est une université française la lettre de motiv c'est en français.
bah moi en anglais voilà.
merde mon et puis mon partiel d'italien.
c'était dur.
han horrible.
donc déjà.
donc je sors donc je je comptais prendre le bus à treize heures quarante deux.
donc tu vois bien quand je prend le bus de chez moi j'arrive à la fac il est euh.
il est tôt enco-.
ouais il est euh il est quarante huit quoi.
et donc je sors de chez moi donc je vais prendre le bus et tout.
et j'attends à l'arrêt de bus.
j'attends quarante cinq.
quarante huit.
pas de bus.
en fait il y avait un bus qui était bloqué dans ma rue.
et euh du coup ça avait perturbé tout le trafic.
donc plus de bus.
j'y suis allée en courant.
pff à la fac en courant.
j'avais ma jambe de bois et tout j'ai perdu mon.
j'ai perdu mon labello sur la route mon téléphone qui s'est cassé et tout.
j'ai repris le téléphone je suis arrivée dans l'amphi tu sais les gros amphis de.
ah oui.
il était.
han !.
elle distribuait les brouillons quand je suis arrivée.
en plus tu devais être fin essouflée et tout.
j'en pouvais plus j'avais trop mal au genou et puis après.
bah oui c'est clair pour te concentrer tu sais que t'es là pour heures en plus super.
oui donc c'était pas du tout le même genre de truc que moi.
pas du tout.
pas du tout.
c'était quoi des textes.
et euh en fait on avait il y avait trois exercices.
donc trois exercices de grammaire.
et après on avait un texte et le texte parlait de c'était en italien donc.
c'était les nouveaux rapports tu sais entre les profs et les élèves sur Facebook.
voir euh fin il y avait des profs qui parlaient et puis aussi des enfants qui.
qui donnaient leur avis sur euh si c'était bien ou pas de d'avoir son prof sur Facebook ou des élèves sur Facebook.
et donc il y avait donc exercices de grammaire plus euh trois questions sur le texte.
sur le texte du des rapports sur Facebook.
et une petite euh expression écrite où tu devais donner ton avis euh si toi.
t'étais d'accord ou pas euh d'avoir tes profs sur facebook ou.
et t'as réussi ça.
et euh bah la grammaire pas trop fin la grammaire était super dure en plus la grammaire était trop dure.
mais euh du coup le truc d'expression écrite je crois que j'ai enfin ça été.
bah tu sais et puis j'ai j'ai donné mon mon avis j'ai dit que.
j'ai dit que c'était pas évident genre pour des des élèves de collège.
ouais c'est clair.
qui avaient leurs profs sur Facebook là c'était un peu chaud tu vois.
ouais c'est euh.
un monde décalé hein.
bah voilà c'est ça c'est deux mondes alors que par exemple pour euh la fac euh genre euh.
il y a des profs en fait ils on n'a pas beaucoup enfin de d'âge.
ouais de différences.
de différence donc voilà et puis de toute façon euh et puis à la fac enfin tu sais t'es étudiant.
t'es déjà plus mature.
plus réfléchi.
et tout.
quand t'es au collège tu sais t'es un peu un fou euh hé c'est mon compte sur facebook euh.
c'est clair je sais même pas si j'accepterais.
ouais bah oui.
avoir des élèves de collège euh.
même au lycée hein je trouve que ça fait euh.
mais il y en a au lycée qui avaient euh.
bah oui oui.
qui avaient des profs euh.
elle a euh monsieur ¤N¤.
sur euh sur Facebook et elle fait sa crémaillère euh ce soir.
vu qu'elle était en médecine.
et c'est la fin.
des partiels de médecine.
elle l'a invité et il vient.
c'est vrai.
elle est cinglée.
monsieur ¤N¤.
bah surtout lui quoi.
bah oui enfin je vais à la crémaillère d'une de mes élèves euh oui.
tout à fait.
tout va bien euh.
oh la la hum hum.
faut que je vois xxx ah j'ai xxx.
t'as un cactus.
oui c'est ¤P¤ qui me l'a amené.
tu sais j'ai failli t'amener un petit cactus moi aussi j'y ai pensé.
c'est vrai.
moi aussi je trouve ça beau mais je les je les fais tous mourir moi mes cactus.
tu sais pas comment faut les arroser.
bah oui un coup il y en a un le mien limite il a eu une maladie tu sais il était tout.
je sais pas de la mousse autour et euh horrible.
hier on est allés au restaurant pour l'anniversaire de mon papa.
ah oui.
on est allés au chinois.
hum et c'était cool.
oui c'était cool.
avec ses béquilles.
ah oui le pauvre.
tu sais il arrive euh bah tu sais il marche euh il pose les deux pieds par terre.
mais faut qu'il s'appuie sur les béquilles quand même.
ouais moi aussi je peux euh.
bah hier je devais pas la poser par terre mais fallait absolument que j'aille aux toilettes.
du coup euh.
ouais ben oui.
j'y suis allée avec le déambulateur puis je l'ai posé par terre mais là ça allait.
puis euh bah oui ¤P¤ je sais pas si oui si je t'avais envoyé un message.
parce que du coup oui tu m'avais pas répondu après mais ¤P¤ elle avait dû te le dire.
que je pouvais pas venir euh.
ouais mais c'est pas grave.
mais il y avait il y avait plein de monde chez moi je suis rentrée.
donc je suis rentrée euh à neuf heures donc avec ma soeur.
il y avait un copain de mon père qui venait manger.
ensuite donc il y avait ma soeur et puis ma mère elle dit bon bah tu restes manger machin donc.
il y avait ma soeur et ¤P¤ et il y avait mon frère qui est venu manger parce que ça.
fait deux jours qu'il vient chez moi pour repeindre les plinthes machin.
donc c'est sa.
paie entre guillemets il vient manger chez nous.
donc il a mangé chez nous.
et euh après en fait on ils ils ont passé l'aprem chez moi tu vois.
donc mon frère il grattait euh sa peinture machin et après on a été à Carrefour avec.
ma soeur ma belle-soeur ¤P¤ et tout donc tu vois je me voyais mal leur dire bon bah amenez moi machin.
ah mais t'inquiète c'est pas grave hein.
donc je me suis dit je viendrai demain.
du coup euh ¤P¤ elle est à Dijon.
mais j'ai pas compris pourquoi ils pourquoi ils allaient à l'anniversaire de ¤P¤ là-bas.
bah je sais pas parce qu'il y aura pas les parents de ¤P¤.
ah il il y a pas les parents de ¤P¤.
je sais pas.
ah je sais pas non plus.
parce que je crois qu'ils partaient avec les parents de ¤P¤.
ah bon ouais mais du coup c'est pour être avec sa soeur que.
tu le vois ¤P¤.
ça doit être trop beau Dijon.
j'y suis jamais allée je crois.
ah si peut-être une fois.
pour manger de la moutarde.
Franck Dubosc représente Camping.
euh tu sais où sont mes cousins.
ils sont partis hier ils ont pris l'avion.
ils sont à l'île Maurice.
euh ¤P¤ ¤P.
tu sais avec qui je suis partie au.
c'est les.
c'est les grands ah oui.
qui sont mates de peau.
je comprends pourquoi.
on comprend pourquoi.
ils sont à l'ile Maurice.
mais ils te l'avaient pas dit qu'ils y allaient.
parce qu'en fait c'est mon.
donc mon oncle donc leur papa.
pour ses cinquante ans à lui.
hum hum.
et pour les quarante ans de son beau-frère.
en fait je t'explique en fait donc ¤P¤.
celui qui fête ses cinquante ans.
sa femme c'est ¤P¤.
et ¤P¤ c'est la cousine de ma maman.
et ¤P¤ elle a une soeur qui s'appelle ¤P¤.
et le mari de ¤P¤ il s'appelle ¤P¤ il fête ses quarante ans.
la meme année que ¤P¤.
donc pour les quarante ans de ¤P¤.
et les cinquante ans ¤P¤.
ils se sont mis tous les deux et ils ont fait une surprise à leur famille.
ils ont loué une villa pour tous ensemble.
à l'île Maurice.
oh la vache.
mais du coup ils sont beaucoup parce que donc ¤P¤ et ¤P¤.
donc ils ont quatre enfants donc mes cousins.
et hum.
et ¤P¤ et ¤P¤ ils ont trois enfants.
ah ouais.
mais ils sont plus petits ceux ¤P¤.
neuf ils sont au moins douze quoi.
et ils ont pris euh une dame pour leur faire à manger mauricien.
c'est vrai.
ah nan mais ça va être trop cool.
oh la vache.
pff ils ont trop de chance.
ils ont trop de chance.
nous on est au froid là.
il neige même pas.
demain c'est Noël enfin après-demain c'est Noël.
ouais il neige même pas.
on s'en rend même pas compte.
fin moi ça m'arrange qu'il neige pas avec mes béquilles mais.
ouais c'est clair.
tu vas en avoir pendant longtemps.
hier j'ai vu le chirurgien.
et je lui ai dis euh j'ai pas euh.
ah non c'est pour l'attelle.
je lui ai dis que j'avais pas mon attelle.
il m'a dit oh t'en auras peut-être pas besoin et tout.
ah ouais.
bah c'est cool.
bah l'attelle peut-être pas besoin mais les béquilles ouais je pense.
ouais pour t'appuyer quand même pour que.
ton pauvre genou.
et les piqûres pour les phlébites.
moi je croyais que c'était au moins pendant un mois.
mais en fait c'est deux semaines.
ah bon bah.
ça va.
c'est cool.
ça va.
du coup pour les partiels de la rentrée j'aurais peut-être plus de piqûres.
mon père il a fini là il en a eu quatre vingt quatre.
des piqûres.
donc depuis euh bah depuis le mois de septembre.
han mais p- il a des bleus partout.
ah bah en plus c'est toujours sur le ventre lui hein.
bon ça va qu'il a un gros ventre du coup il a de la surface.
mais il en a partout hein le pauvre.
mais bon là du coup il a pu rien mais.
ouais ouais.
ils ont repris le fauteuil roulant ça y est.
ils sont revenus.
le rechercher le déambulateur.
et le lit médicalisé.
non pas le lit encore.
je lui ai offert euh.
tu sais je t'avais pas dit que je lui avais acheté le D.V.D. des nouvelles euh.
caméras cachées de François l'embrouille.
ah si il a il a bien aimé.
tu l'as regardé.
non on l'a pas regardé encore.
oh faut qu'on regarde hein.
je les amènerai à Nancy après.
hum bah oui.
on regardera ça après les partiels.
ah ouais.
oh la la.
mais en fait j'ai l'impression qu'il y a pu rien.
comme matière à réviser c'est un truc de ouf.
ben ouais.
la langue des signes faut qu'on révise.
ouais ça faut qu'on révise.
faut qu'on pratique ensemble.
et pis après euh ah si il y a la sémantique.
nan mais ça euh franchement je sais pas quoi faire hein.
révise-t-on déjà.
parce que je me dis.
déjà en plus il me manque des bouts de cours partout hein.
des fois je change tout le temps de cahier.
ouais moi aussi.
j'ai arreté de faire mes fiches il y a environ un mois.
et il y a surtout.
dico le cours de ¤N¤.
enfin on a droit à tous les documents donc autant dire que ça va être impossible.
ah ouais c'est vrai.
mais j'ai j'ai trouvé pas mal de trucs mais bon.
faut surligner après ce qui est important parce que.
tu tu te ramènes avec cent pages euh du machin.
tu amènes un dico tu sais.
est-ce que je peux rester deux heures.
ouais c'est tout une heure en plus.
mais on a passé les plus durs hein c'est trop cool hein.
ouais ouais.
mais langue des signes par contre sur les notes.
t'as trois trucs normalement.
et on a que deux épreuves.
ouais c'est bizarre.
c'est très bizarre.
je vais regarder ça demain.
c'est quoi.
je crois que c'est Thalassa.
non c'est quoi.
ah je sais pas.
oh il y a Nemo.
planète océan.
ah bah oui c'est Yann Arthus Bertrand.
je vais m'endormir devant.
han j'étais trop soulagée quand j'suis sortie d'italien.
c'est vrai.
la libération un peu.
la libération.
et l'impro.
oui c'était bien.
pas du tout.
c'est vrai.
en fait ils étaient.
ils étaient que deux sur scène.
donc il y avait ¤P¤ et ¤P¤.
