alors l'éducation socio-culturelle c'est euh une matière qui a été euh qui est assez récente en fait ça existe depuis les années soixante-dix.
l'enseignement agricole c'est pas non plus un truc super vieux mais euh.
parce qu'on s'est bien rendu compte que le monde agricole était un peu obtus c'est pas péjoratif mais c'est un peu quand même la réalité.
donc en fait euh l'objectif principal de la matière-là c'est euh l'ouverture d'esprit.
et ce qui n'est pas une mince affaire donc ça consiste euh bon en général les programmes les modules ils sont fait sur deux ans.
en fonction des cycles don- les premières années c'est du cours théorique et en général la deuxième année c'est des projets.
soit individuels soit collectifs soit artistiques soit de communication ça dépend des de euh comment du niveau euh des élèves en fait.
plus ils sont petits euh quand ils sont petits c'est des projets euh d'utilité sociale pour les B.E.P. c'est des projets artistiques.
et après en B.T.S. c'est des projets euh de communication.
donc à chaque fois ça prend un peu d'ampleur au niveau des intervenants à l'extérieur et euh.
des de toute euh l'amplitude de la communication qu'ils doivent faire et ils doivent travailler de plus en plus avec des partenaires à l'extérieur du lycée quoi.
alors la partie théorique euh ben c'est des fois c'est bien et des fois c'est pas bien.
dans il y a des trucs super intéressants notamment autour de l'image.
moi j'aime bien bosser autour de l'image donc il y a vraiment des trucs supers à faire euh autour de la pub.
autour de de la photo autour de euh des médias euh visuels et donc on doit essayer de leur apprendre à décrypter euh une image.
alors il y a tous les codes culturels qui entrent en compte parce que le sens de lecture euh la symbolique religieuse tout ça donc ça c'est vachement bien.
il y a toujours une petite partie communication il y a toujours des petits exercices de com-.
et euh après on travaille euh toujours en parallèle on doit travailler sur des films ou des livres.
ou des adaptations de livres au cinéma pour voir justement la différence entre les deux systèmes.
après en B.T.S. c'est plutôt de la de la communication pure et dure.
donc euh alors là il y a c'est assez vaste au niveau du de comment de l'interprétation du référentiel quoi.
par exemple c'est toi qui fait ton programme en début d'année.
non il y a un référentiel mais c'est euh bah il y a pas de bouquins il y a pas de d- de livres euh comment.
de livres de cours quoi ça existe pas donc euh on a un référentiel mais qui est quand même super large.
et après ben c'est à nous d'interpréter un petit peu euh comme on le sent quoi.
qu- il y en a qui ont plus une filière euh artistique pure euh donc ils vont plus euh faire dans l'art.
euh musées ou des choses comme ça tu en as d'autres euh comme moi.
ils sont plus dans l'interculturel donc ça va plutôt être rencontrer euh les gens.
et euh essayer de voir même si c'est de euh le côté artistique.
mais plus euh spontané et plus populaire euh entre guillemets quoi pas encore reconnu pas mort quoi.
et euh donc ouais le référentiel ben j- ça va bien c'est assez oui c'est assez vague.
donc des fois on se sent un peu perdu parce que bah il y a quand on regarde le truc la première fois.
on se dit ouah comment je vais faire tout ça en deux ans quoi.
et euh bon après euh il y a des choses que euh qu'on occulte.
ou alors euh qu'on fait de manière transversale quoi quand on travaille sur un projet de toute façon il y a plein de thèmes qu'on aborde euh.
qu'on n'est pas obligé de faire un cours théorique dessus quoi.
comment faire un transparent euh on peut le faire avec des troisièmes ou des B.E.P. mais on va pas faire ça en B.T.S. c'est bon.
ouais la méthodo.
ouais la méthodo euh parce que normalement il y a aussi toute une partie métho- méthodo.
ils doivent créer des supports euh de com- des films euh enfin tout ça.
et ça bon louer un film euh donc euh bosser dessus euh prendre vraiment un b- un bon paquet d'heures pour faire ça.
mais alors pour créer euh un transparent euh pour euh un exposé oral euh c'est bon quoi on va pas.
enfin moi je fais pas de cours là-dessus euh sauf avec les petits quoi mais c'est une heure quoi.
enfin les petits les les plus jeunes parce qu'ils sont pas petits.
alors justement ouais les plus petits c'est des cl- c'est quelles classes.
euh ça commence à la quatrième quoi alors eux euh bon en général c'est des publics en difficulté.
donc de toute façon on travaille pas de euh manière euh classique puisque sinon c'est pas possible.
euh ça part dans tous les sens donc eux c'est vraiment euh essayer de leur faire découvrir un maximum de choses.
de toute façon ils sont en troisième découverte aussi bien professionnelle que euh tout ce qui touche euh la culture la musique euh tout ça.
donc on essaie de travailler ben le plus possible avec des partenaires extérieurs hein.
mais bon c'est pas évident parce que faut toujours des bus euh faut de l'argent.
euh faut monter des projets donc euh on n'a pas toujours le temps de monter cinquante projets dans l'année.
et puis euh m- bon ça peut être aussi bien enfin je sais pas l'année dernière on est allé été faire des des jardins suspendus dans une maison de retraite quoi.
donc euh c'était bien l'échange avec les personnes âgées euh bon ça c'était super intéressant on avait fait.
euh ils avaient fait de la rénovation de sentiers des choses comme ça quoi.
puis après on avait travaillé aussi sur l'écriture euh hum sur les hum sur l'amour l- enfin l- les premières fois.
ah ouais vous avez fait ça.
ouais sur les premières fois mais euh mais bon en fait on nous on n'avait pas dit euh premières fois.
euh première expérience sexuelle ou amoureuse ou je sais pas quoi mais bon forcément à quatorze quinze ans euh.
ils ont les hormones en feu et euh ça a vraiment tourné autour de ça.
et on travaillait avec une nana euh enfin une écri- vai- une écrivaine une écrivain je sais pas comment on dit.
enfin un écrivain femme qui nous a aidé pendant trois jours on a bossé là dessus.
et après ils ont fait aussi une petite création euh on leur a juste donné une boîte en carton.
et ils devaient aussi exprimer euh quelque chose avec des des objets des feuilles tout ça qu'ils avaient ramassés.
par rapport à leur texte euh qu'ils avaient écrit quoi et ça a donné vraiment un truc super quoi.
bon mais c'est pas toujours évident de leur dire euh bon ben là on va écrire hein.
parce que écrire qu'est-ce que c'est que ce mot mais euh ça s'est super bien passé.
ouais parce que déjà quand tu sais un peu écrire tu as l'angoisse de.
la page blanche.
donc en plus si tu as des difficultés euh.
ah oui oui non là l'écriture euh mais bon faut faut être derrière.
mais en général il y a quand même c'est des gamins qui sont supers sensibles.
donc on arrive toujours à ben ils ont déjà vécu plein de choses.
donc on arrive toujours à faire ressortir quelque chose après on les aide euh au niveau de l'expression.
parce que c'est pas toujours euh euh comment nickel quoi et euh mais ça va c'est port-.
pour eux ça doit vraiment être gratifiant d'arriver là.
ah oui oui parce qu'après toujours d- toute façon le but c'est aussi voilà surtout les publics en difficulté.
c'est de euh bah d- de faire une expo quoi de faire une expo ou de faire un film.
ou de faire quoi que ce soit mais il est diffusé les gens le voit.
ça c'est pas simplement leurs parents ou leurs profs d- c'est ouvert euh en général publics extérieurs.
ou là quand on bosse dans les maisons de retraites tout ça ben tous les gens qui vont à la maison de retraite et euh.
au début ils ont vraiment ils sont un peu réticents hein.
euh ben ils ont ils ont pas confiance en eux donc forcément ils ont pas envie de montrer ce qu'ils ont fait euh.
mais après euh quand ils se voient dans le journal ou ils sont tout fiers de ce qu'ils ont fait quoi.
et euh des fois on arrive vraiment à des supers productions quoi vraiment euh.
moi c'est ce que j'aime bien dans le boulot là c'est qu'on rencontre plein de gens en fait.
on va dans les fermes euh l'année dernière avec les premières on a fait euh un projet de portrait des de la enfin de l'agriculteur euh vosgien.
et euh c'est pareil donc là on allait sur le terrain euh et puis on faisait des prises de vue.
des des des gens dans leur milieu de vie quoi et c'était c'était génial quoi.
enfin moi je suis pas trop ferme mais euh c'est super de rentrer chez eux comme ça de voir euh.
c'est pareil c'est pas des gens euh qui sont hyper euh habitués euh ben à la caméra euh.
on parle avec un vocabulaire un peu technique ils maîtrisent pas forcément.
et puis en fait ça passe super bien on boit un petit café.
on mange un petit gâteau on discute avec la mamie tout ça et puis euh.
puis on donne pas de directives enfin là l'objectif c'était pas de donner des directives non plus euh.
nous on t- travaille juste sur la lumière et tout ça pour que ç- les prises de vue donnent quelque chose.
mais après ils choisissaient l'endroit euh enfin on leur a pas demandé de de se raser de se coiffer comme ci ou de s'habiller comme ça quoi.
c'était pas l- c'était pas l'objectif quoi.
puis jouer c'est ouais le l- ce qui est usant là-dedans c'est juste tout le temps à chercher des partenaires pour avoir de l'argent quoi.
et puis de monter des projets tout le temps tout le temps parce que c'est un boulot de m- un boulot monstre.
et voilà et puis moi comme je change de bahut tous les ans ben j'ai pas tout le temps le temps de le faire.
donc euh je fais pas toujours ce que je voudrais faire quoi c'est un peu frustrant.
d'ailleurs l'autre fois j'ai pensé à toi parce que c'est dommage que tu aimes pas internet.
parce que sur internet il y a plein de qui pourraient te servir quand tu travailles sur l'image.
je parle pas des liens des sites.
ouais ouais.
que tu peux trouver des exos.
mais tous les sites euh qui sont mis à la au service des enseignants.
avec la documentation pas seulement écrite mais avec des des vid- des extraits vidéos.
ouais ouais mais c'est sur quel site ça.
bah je te les env- je te les env-.
je te les enverrez pas par mail.
ah non je les lirai pas.
je te les enverrez par courrier.
oui par courrier.
par pigeon voyageur.
voilà non mais ouais.
/maiset/ oui oui tu as des sites tu as la Cinq aussi tu sais sur la Cinq.
tu peux piquer euh tu peux récupérer certaines.
ouais certaines émissions oui mais.
tu as tu as d'autres sites hein TV Cinq aussi ils font j'ai vu j'ai jamais le temps en fait de je les mets tous en favoris j'ai jamais le temps de regarder.
ouais ouais parce que eux ils font même une analyse et tout euh de des des émissions et tout ça.
tu peux bosser sur la vidéo comme ça.
mais maintenant bon c'est déjà mieux parce que depuis l'année dernière on a le droit de regarder des films en entier.
parce que avant c'était un peu compliqué quand même hein parce que quand tu dois louer les trucs euh.
ben à l'organisme euh où tu payes des droits d'auteur et tout ça te revient à peu près entre vingt cinq et trente euros le D.V.D..
donc euh tu en regardes pas quinze dans l'année puis sinon ben tu prends le risque de te faire euh choper quoi.
et maintenant on a le droit de regarder les tous les documentaires et tous les films euh en entier euh sans aucune restriction.
tu hallucines tu te demandes comment ça se fait que c'était pas comme ça.
ouais ouais.
depuis toujours quoi.
ben surtout que tout le monde le fait de toute façon sinon c'est impossible.
il y a qu'une boîte à Paris qui qui loue les D.V.D. comme ça là.
et euh enfin nous l'année dernière au lycée on avait un j'avais un collègue hyper procédurier donc de toute façon pour les soirées vidéos euh.
du moins de l'association des élèves euh pas le choix quoi on louait là et on en louait deux par euh mois.
ça nous coûtait ouais quarante-cinq euros plus faut les renvoyer euh et bon ça fait quand même un budget quoi.
ouais mais à l'école primaire on /pourraitpourra/ jamais faire ça.
ben non ah non ben là c'était juste parce que c'était l'association des élèves et qu'ils avaient décidé de le faire.
mais sinon même pour les cours tu aurais jamais un budget euh pédagogique des fois tu regardes euh enfin toutes les émissions qui passent.
tu en as plein des bien euh ouais bon bref maintenant c'est c'est rectifié c'est bien.
