alors tu me montres les livres d'escargots ?.
je regarde pas c'est une surprise vas-y.
un ballon.
ah oui tu en as plein là au plafond.
petit crépin ça veut dire quoi petit crépin ?.
ah comme l'autre livre.
et c'est quoi Gégé comme / hein un /.
ah tu fais la maitresse ?.
c'est un escargot Gégé.
c'est quoi ?.
c'est beaucoup ?.
d'accord je lui donnerai.
les bracelets.
je lui donne mais tu veux pas les garder ?.
et je le.
donne à Mathilde.
oh mais.
c'est pas.
la peine c'est pas la peine.
et je.
c'est gentil.
oh c'est gentil.
ah bah bah si demain on est jeudi tu vas pas.
l'école le jeudi ?.
non c'est le mercredi que tu vas pas à l'école.
c'est aujourd'hui.
et jeudi tu vas à l'école.
non aujourd'hui on est mercredi.
eh oui.
non après jeudi c'est vendredi.
ah bon ? mais si il y a de l'école vendredi tu me fais une blague.
mercredi il y a pas d'école aujourd'hui on est mercredi est-ce que tu as école aujourd'hui ?.
donc le mercredi il y a pas d'école tu me racontes la suite de l'histoire ?.
tu le montres aux élèves.
bah bien sûr.
ah bah oui c'est les yeux ils rentrent pas là.
les chichis c'est qui les chichis ?.
de quoi ?.
non tu m'as pas fait mal.
non je le dirai pas à mon papa.
que tu m'as fait mal ? ou qu'il te donne pleins de cadeaux que je le sais pas ?.
qui ça qui est content ?.
et bah et qu'est ce qu'il a là ? c'est quoi ça ?.
une bouée mais non c'est une coupe.
bah oui tu gagnes pas une bouée quand tu gagnes une course tu gagnes une coupe.
bah oui.
bah non pas dans mon sac il est là là tu me montres un autre livre ?.
là le le livre avec le cochon c'est quoi ? ah c'est du coloriage.
c'est quoi sur l'image là ?.
ah mais c'est quoi comme animal ?.
et oui un âne.
oh et i- il y était déjà il y était déjà.
ah oui tu étais petite ?.
ah oui.
et là tu as quel âge maintenant ?.
ah oui tu es grande alors.
et celui là de livre tu l'aimes bien ?.
non ? pourquoi ?.
qui ça ?.
Mathilde pourquoi ?.
ou c'est Chloé qui n'aime pas ça hein ? hein ?.
bah vas faire pipi alors.
d'accord vite.
tu me montres où sont tes livres ?.
d'accord je regarde pas.
d'accord je regarde les ballons.
c'est bon je peux regarder ?.
je me mets là alors.
hop alors c'est quoi un deux trois.
joue avec les chiffres c'est pour apprendre à compter.
ah oui et il y a deux deux quoi.
mais non il est pas tout nu.
ah oui les bras oui puis ça c'est quoi ?.
un dinosaure ouais.
bah c'est du gribouillage oui.
ah oui.
tu dessines bien.
bah non hein.
oh bah oui parce que la nuit je dors.
bah parce que la nuit je dors je fais dodo et toi la nuit tu fais quoi ?.
nah tu fais la sieste ou tu dors ?.
ah oui.
bah tu m'en attraperas après ah il est où le bracelet de Mathilde ?.
ah il est là je le mets là en attendant.
pour pas le perdre.
d'accord mais moi je rentre que ce soir de l'école donc je lui donnerai ce soir.
bah oui.
là tu fais tes devoirs.
voilà et.
voilà et après je vais à l'école encore.
de quoi ?.
oula je reprend à quatorze heures.
bah parce que c'est la fac qui a dit que je.
devais reprendre.
non c'est gentil mais toi tu en veux un c'est ça.
non c'est pas bon les bonbons hein ?.
oh c'est mieux hein on s'amuse plus quand on est à plusieurs.
il faut compter.
tu me comptes ?.
tu comptes ?.
ça te gratte.
ah mince.
ah oui tout petit.
voilà et après trois.
quoi alors.
m- oui.
très bien.
non après trois c'est quoi.
donc après c'est quoi.
non cinq.
et après.
très bien.
et après huit c'est quoi ?.
non il y en a que dix là.
et c'est quoi là ?.
et c'est quoi les personnages là ?.
ouais et.
et là c'est quoi ?.
mais c'est pas des crottes de bique c'est des gâteaux.
oh t'aimes pas les gâteaux ?.
t'aimes pas les gâteaux au chocolat.
les oeufs en chocolat les oeufs en chocolat ? hum.
tu veux que je te l'attrape ?.
ça irait mieux non ?.
ah xxx.
bah je monte pas je suis grande il faut que je te les prenne tous ?.
ah oui mais non en fait c'est pas possible ils sont bien accrochés.
oh sur la photo c'est toi ?.
c'est toi bébé ?.
et là.
et là c'est qui ?.
dis donc t'etais toute.
petite eh.
bah oui tu es peux pas.
bah parce que c'est trop accroché.
on essayera tout à l'heure hein.
veux dessiner ?.
et tu vas dessiner quoi ?.
oh bah je veux bien oui.
ah non hein faut pas depasser hein.
non toi tu as le droit.
hum j'ai des stylos de couleur mais ça te va ça ?.
ah oui c'est pas bien ah j'ai des.
oui des fluos.
tu fais attention tu dess- non tu veux colorier où ?.
mais tu vas pas tâcher ton ton lit ?.
ça va faire quoi ?.
ah oui.
pardon j'avais oublié de colorier ma souris.
bah je vais prendre les mêmes.
bah oui.
le bleu et le jaune et toi tu vas prendre le vert et le rose alors.
tu depasses plus.
tu as vu comment je depasse pas.
bah parce que ça fait longtemps que j'ai appris à colorier hop ah j'ai depassé.
là tu as vu ?.
mais non ça se voit pas et tu vas faire quelle couleur ton âne alors ?.
un âne rose.
bah oui c'est bien tu fais attention de ne pas en mettre sur le lit hein.
non moi j'ai un bureau alors euh si je veux colorier ou ou ecrire et bah j'ecris sur mon bureau.
bah parce que quand je fais mes devoirs c'est plus facile.
mais toi tu as pas encore de devoirs alors c'est pas grave.
montre voir ? oh ça se voit pas.
où ça ? ah oui là ça se voit mais c'est pas grave.
et c'est quoi ton dessin animé préféré ?.
Titeuf parce qu'il est amoureux de Nadia ?.
et qu'est ce qu'il a Titeuf.
de cochon.
ah un un un cochon qui sent le parfum ?.
juste la mèche ?.
tu dessineras quoi ?.
un ver.
quoi ?.
bah oui elle est toute jaune en plus.
non mais non je ferai pas jaune là je ferai rose.
oui mais j'ai pas la bonne couleur alors vaut mieux que je fasse rose.
moi j'ai pas de orange.
bah oui.
oh tu t'es mis du bleu sur la joue viens voir hop.
oui oui ça part voilà.
oui c'est parti tu en as plus.
c'est bon ?.
ça ?.
c'est pas vrai.
ou ça ?.
et ça c'est qui ?.
ah ouais.
des veines.
bah oui.
bah non justement c'est fait exprès.
oula c'est une oreille de toutes les couleurs il y a.
il y a quoi comme couleurs dans l'oreille de l'âne là ?.
et quoi encore ?.
mais si elle est toute jaune ma souris et je lui fais regarde une oreille rose et la queue rose.
bah si c'est rose là.
bah oui c'est pour ça que.
c'est en rose.
et aussi la bouche oui.
qui a déchiré.
ah non c'est mon ventre qui gargouille.
ça te le fais jamais ton ventre qui fait.
parce que.
tu as faim.
bah voilà c'est mon bidon qui a faim.
ah oui après je vais manger oui.
à la fac.
bah oui.
bah parce que je peux pas rentrer chez moi c'est trop loin.
toi tu manges jamais à la cantine ?.
alors pourquoi tu manges à la cantine ?.
ah ba oui comme ça il pouvait venir te chercher.
pour quoi faire ? mais non viens après tu demanderas après.
il a appelé.
le rose.
oui alors il a appelé c'est bon.
oh j'ai oublié une patte de la souris.
oui mais la c'est en je vais le faire en vert.
bah oui donc je vais faire en vert.
bah non.
bah non pas du tout.
ah quand même j'ai du jaune hein.
tu as l'oreille en jaune bah c'est pas grave elle est belle en verte.
ah ça me rappelle quelque chose c'est quoi c'est une chanson ?.
c'est une vieille chanson ça non ?.
quoi ?.
de la chanson ?.
non je l'ai pas.
bah parce que je l'ai pas /je l'ai j'ai/ jamais acheté.
hein ?.
c'est quoi les ?.
tu as écris sur mon pantalon montre voir ça.
ah oui oh c'est pas grave.
ça va partir.
ca va partir comme c'est parti sur ta joue.
regarde hop il y a plus rien.
oui bah n'en remets pas.
non tu m'en mets plus.
presque il me reste une patte de la souris.
bah si la patte.
bah parce que j'ai fait moins de couleurs que toi.
ah moi j'arrête.
bah je te regarde euh dessiner ton âne.
