on y va
elle commence par parler en fait elle dit qu'elle ose pas poser des questions
à votre avis pourquoi ?
oui je pense aussi hein ? elle est timide
et euh et en fait donc c'est vous qui avez dit qu'elle était timide
mais c'est pas l'explication qu'elle donne
elle ose pas demander et elle pourquoi elle ose pas demander ?
ouais ouais elle
elle dit elle elle croit qu'elle ne sait rien alors quand on pose des questions
c'est qu'on ne sait rien ?
vous posez des questions vous ?
à qui ?
ouais à la maîtresse ?
oui et à vos parents ? à vos amis à vos copines ?
oui ?
ouais à tout le monde ?
hein ?
à qui tu n'oses pas poser de question ?
oui donc aux gens que tu pas hein ? et toi ?
donc aux gens que tu connais tu oses poser des questions ?
est-ce que tu oses poser toutes les questions que tu as
aux gens que tu connais ?
n'osez pas poser ?
oui pourquoi ?
tu as pas ?
d'accord parce que tu crois quoi ? tu tu te dis que c'est indiscret ? que ça va gêner la
ah d'accord ça peut les vexer quelle genre de questions ça peut les vexer ?
hein ?
tu as quelque chose
vous posez quand même la question si ça peut pas faire de peine à la personne ?
d'accord ?
non ? il y a
lesquelles ?
un exemple hein ? vous savez pas ?
ah ben si je vous d'étoiles dans le ciel ?
ah est-ce que quelqu'un a la réponse ?
non ? il y a comme ça vous êtes d'accord ?
hein ? donc on pourra toujours les poser euh xxx on n'aura pas de réponse hein ?
c'est un de ses secrets
qu'elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien vous avez des secrets vous ?
non ? jamais ?
tu as avec des copines tout ça euh ?
ouais ? alors c'est quoi un secret ?
oui donc tu lui dis quelque chose
et tu sais qu'elle le dira à personne d'autre c'est ça ?
ah ouais il se passe quoi alors ?
un secret au début xxx
ah oui pour vous venger ?
d'acord mais ça c'est le c'est tout ça c'est
pas si c'est ta meilleure ta meilleure copine si ?
d'accord donc il vaut mieux pas te trahir ?
hein ? c'est ça ? bon alors Elfie surtout alors elle parle pas beaucoup
bon vous vous avez dit qu'elle était timide mais Simon il dit pas ça
Simon il dit elle parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas
alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
alors c'est quoi exister ?
ça veut dire quoi ? Elfie elle veut dire quoi là ?
oui oui qu'elle existe oui qu'elle existe qu'elle vit
qu'elle vit hein ? d'accord donc c'est pas parce que on ne parle pas ?
bon on est d'accord ? d'autres euh
qu'e- qu'est-ce qui encore sur Terre ?
ouais les animaux et puis ?
quoi ?
on parle en catégories hein ? oui tous les êtres-humains tous les animaux
est-ce qu'il y a
non les plantes les arbres c'est pas vivant ?
si ? on a les plantes euh ouais on a les animaux puis on a les hommes d'accord ?
alors est-ce qu'on vit tous est-ce que on même façon est-ce qu'on existe
de la qu'est-ce qui est quelle
quelle différence il y a entre
oui aussi hein ?
c'est quoi la différence encore ?
on n'est pas de la même façon xxx
ouais ça veut dire que ils peuvent pas bouger
bien sûr
ah c'est de la vie ?
alors pourquoi c'est de la
pourquoi ils roulent pas dans une voiture les arbres hein ? euh je veux dire euh
ils font pas comme nous on dit pas qu'ils *
oui exactement parce qu'ils grandissent hein ? alors que un objet euh
tu le fabriques puis il grandit
pas oui exactement ils grandissent et puis d'ailleurs ils naissent et puis ils meurent hein ?
comme nous et comme les animaux donc effectivement c'est ça qui caractérise euh un être vivant
bon m'avez dit euh
c'est pas pareil hein ? un arbre euh il
vit pas de la même façon que nous alors que- quelles sont les grandes différences ?
entre les plantes les animaux et les hommes ?
hum est-ce qu'ils respirent ?
hum les animaux aussi ? est-ce qu'ils mangent ?
hum alors tout ça c'est pareil alors quelles sont les différences ?
ouais ils ont besoin de nous hein ? enfin quoique non euh les plantes les arbres dans la nature euh
c'est la pluie hein ? est-ce que vous ressemblez plus à un arbre ?
non pas donc xxx
l'arbre il pose pas de que- questions non plus hein ? elle dit Elfie elle dit
que c'est pas ça qui est important
ah ils parlent pas ah d'accord ça c'est une grande différence quand même
oui donc c'est de la parole ou pas ?
à votre avis ?
oui c'est des cris ouais
pas alors on a effectivement les arbres pas du tout les animaux ils font des cris
puis nous on parle compte pour dire qu'on existe
c'est parce qu'on pense c'est ce qu'elle des questions
donc je pense et si je pense j'existe alors nous on se pose des questions
est-ce qu'on pense alors ?
quand ?
oui d'autres moments où vous pensez ?
penser ça veut dire euh en fait euh réfléchir avoir des idées voir des choses dans sa tête hein ?
est-ce que vous pensez tout l-
oui et quand vous êtes dans la cour ?
oui et maintenant ?
oui donc on pense quand ?
toujours on pense tout le temps et quand vous pensez est-ce qu'on va répondre ? xxx
vous pensez comment dans votre
avec des mots plutôt ? et toi ?
ouais alors est-ce que les animaux pensent ?
pourquoi ?
ouais tu es d'accord ?
donc ils pensent pas ?
vous avez des animaux chez vous ?
qu'est-ce que tu as ?
et ils s'entendent bien ?
oui ? et toi ?
ah oui est-ce que les chiens et les chats
à ton avis ils pensent ?
ah explique-moi
est-ce qu'un bébé il pense quand il naît ?
pas tout de suite
quand il a mal il crie alors c'est vous pensez qu'on pense quand ? à partir de quand ?
oui et toi tu penses quoi ?
ouais ? pourtant on parle pas ?
un bébé il parle pas ?
non ? que
les enfants de sa seront quand ils seront
quand ils seront grands et vous ça vous intéresse ? vous y pensez ?
oui et qu'est-ce que à quoi vous pensez alors ? vous vous voyez comment ?
oui et toi ?
tu sais pas ? tu as pas d'idée encore ?
non ? mais est-ce que tu y penses ?
pas toujours ?
tu t'imagines pas comment tu seras quand tu seras grande ?
non ? donc toi oui ? alors qu'est-ce que tu imagines encore ?
tu te dis des choses sur la vie que tu aimerais avoir ?
non ?
d'accord ils te demandent ce que ? donc tu te dis dentiste ?
comme ça tu es débarrassée quoi ?
ils te laissent xxx non ?
oui et grand ça veut dire quoi pour vous ? Elfie elle dit quand enfin
les autres ils disaient quand je serai grand
ah ça veut d- et quel âge alors ? c'est c'est p- quoi pour vous un adulte ?
majeur ?
oui donc c'est à dix-huit ans ? est-ce
que on est adulte à dix-huit ans ?
ah alors ça veut dire quoi être adulte ? c'est pas que l'âge ?
alors c'est quoi ?
ah oui à tous les niveaux ?
lesquels alors ?
pour être autonome ça veut dire euh
oui oui et donc ça sera vers quel âge à votre avis ça ?
vingt ans
ouais vous avez des grands frères ?
qui a quel âge ?
ben euh ça va
d'accord mais vous avez personne que vous connaissez de dix-huit
ans vingt ans ?
si ?
et et il est euh alors c'est un adulte pour toi ?
ah d'accord oui oui
ah oui elle est un peu plus vieille encore
oui donc elle est adulte elle aussi ?
c'est-à-dire elle a un métier
elle vit toute seule
oui c'est ça elle vit pas pas tout à fait tu veux dire ? tu veux dire quoi pas tout à fait ?
elle va encore
elle va encore chez sa mère ?
ouais donc xxx
c'est vrai à vingt-sept ans ?
ah bon ? ah pas autant confiance qu'à sa mère ?
eh oui ah oui c'est on a quand même le plus confiance à
ses euh sa maman hein ? ce qui est plus intéressant
c'est de s'intéresser à ce qui se passe maintenant vous êtes d'accord avec elle ?
de vivre la vie maintenant
et pas de se sur après
oui tu trouves que c'est c'est mieux quand on est petit que quand on est grand ?
oui c'est vrai ?
oui donc vous avez plutôt envie de rester
ou vous avez quand même envie de grandir et puis euh ?
ouais vous êtes entre les deux
hein ? et vous savez que vous êtes exactement à un âge où vous êtes entre les deux
moi j'ai deux garçons mais maintenant ils sont plus grands
ils ont quatorze ans et dix onze douze treize ans
ils étaient entre les deux effectivement on a envie d'être de rester petit
puis euh hum à un moment donné en même temps on a envie d'être grand hein ?
pourquoi on a envie d'être grand ? pourquoi c'est mieux d'avoir /par/ exemple quatorze quinze ans
quand on est une fille ? vous connaissez pas
les filles de quatorze quinze ans ?
alors ?
voilà oui et puis on on est un petit peu plus libre quand même non ?
on n'est pas obligé de se coucher tôt
on va retourner en classe ?
