non donne-moi les autres.
faut pas les mettre là-bas Lionel faut les remettre dans la pochette tu vois ?.
qui est fait exprès c'est pour mettre les livres.
va me donner les livres oranges aussi Lionel voilà.
tiens voilà on va les ranger.
où ?.
ou alors tu te mets entre mes jambes là sur le sur le fauteuil qui bascule ?.
ah je me mets derrière toi sur le fauteuil à bascule ?.
non ?.
ben alors attends on va essayer hein ça va pas être.
alors vas-y pousse-toi enlève-toi du fauteuil.
alors viens ben viens là.
ah ben alors il faut que je m'assois à côté de toi hein de toute manière.
il faut toujours que je m'assois à côté de.
ben non je préfère regarde ici il y a.
regarde viens là.
regarde il y a assez de place à deux.
tu as place là regarde.
c'est bien comme ça ?.
prends un coussin si tu veux.
pas celui-ci.
alors tu te rappelles.
avant les vacances comment ça se passait ?.
tu peux prendre ce coussin.
ah ben alors prends l'autre prend l'autre.
alors comment ça se passait Lionel ?.
alors je vais d'abord te lire le livre tu vas.
bien attentivement.
tu vas regarder en même temps les images.
et puis quand j'ai fini de lire tu me l- tu me le raconteras.
à ton.
d'accord Lionel ?.
oui mais on verra ça tout à l'heure.
alors regarde un peu les personnages là Lionel.
alors tu te souviens de Anaïs.
la maman.
alors là c'est Madame Adélina la vieille dame.
voilà Madame Adélina et le docteur.
hein ?.
tu écoutes bien l'histoire ?.
regarde en même temps que moi.
un jour en rentrant de l'école.
Ludovic et Anaïs ne voient pas leur veille Amie Madame Adélina.
qui habite au deuxième étage.
les enfants se demandent pourquoi elle n'est pas descendue.
dans la cour comme d'habitude.
décide de monter.
chez Madame Adélina.
pour voir si elle a besoin de quelque chose.
Ludovic frappe à la porte quatre coups.
comme il fait toujours toc toc toc toc.
une toute petite toute petite voix lui répond.
Ludovic entre dans la chambre.
il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre à côté de son lit.
Madame Adélina essaie de faire lour- rire Ludovic.
tu vois je suis tombée parce que j'ai voulu sauter de mon lit.
comme quand j'étais petite.
Ludovic demande à Madame Adélina si elle s'est fait mal en tombant.
Madame Adélina répond oui j'ai mal à la jambe droite.
tu crois je crois que tu devrais aller chercher ta maman.
Ludovic redescend à toute vitesse.
il crie à Kra- à Karim et Anaïs je vais chercher maman je vais chercher maman.
Madame Adélina est tombée de son lit.
la maman de Ludovic a téléphoné au docteur pour qu'il vienne soigner Madame Adélina.
quand le docteur arrive Karim et Ludovic et Anaïs reconnaissent sa voiture.
à cause du petit serpent rouge qui est collé sur le pare brise.
la maman de Ludovic et d'Anaïs.
a réussi à remettre.
Madame Adélina dans son lit.
les enfants sont restés dans l'escalier pour ne pas gêner le docteur.
pendant qu'il examine la vieille dame.
le docteur dit que Madame Adélina a eu beaucoup de chance.
parce que elle s'est pas cassée la jambe.
le docteur dit à Madame Adélina de bien se reposer.
en restant dans son lit trois jours sans bouger.
Madame Adélina promet d'être sage comme une image.
non ben justement elle promet d'être sage et de ne pas bouger.
Karim Ludovic et Anaïs.
ben oui faut faut que tu xxx jusqu'au bout.
faut que tu regardes l'histoire.
alors je fais cette page Karim Ludovic et AnaÏs ont couru chez le pharmacien.
pour acheter la pommade que le docteur a marqué sur l'ordonnance.
Ludovic dévisse le bouchon Ludovic trouve que la pommade sent très bon.
mais Karim et Anaïs * trouvent que la pommade sent très mauvais beurk.
Madame Adélina remercie beaucoup les enfants.
quand e- quand ils lui apportent la pommade.
Ludovic frotte tout doucement la jambe de la vieille dame.
avec la pommade qui sent bon et mauvais.
Madame Adélina dit oh j'adore qu'on s'occupe de moi comme ça.
pendant ce temps Anaïs et Karim sont allés achetés des fruits pour Madame Adélina.
tout le monde bavarde en mangeant les pommes et les oranges.
que les enfants ont apportés.
Madame Adélina est très fatiguée elle a sommeil.
Ludovic a mis une deuxième couverture sur le riz sur le lit.
parce que Madame Adélina a un peu froid.
les enfants ferment la porte doucemement en disant à tout à l'heure Madame Adélina.
dormez bien quand ils ont fini de dîner.
Karim Ludovic et Anaïs remontent voir si la vieille da-.
la si Madame Adélina va bien.
Madame Adélina va mieux elle va tellement mieux qu'elle veut se faire belle.
Madame Adélina demande un peigne pour se coiffer.
parce qu'elle trouve qu'elle a l'air d'une vieille sorcière toute ébouriffée.
avec ses beaux cheveux tout blanc Madame Adélina s'est fait deux grandes nattes.
Anaïs Ludovic et Karim dansent autour du lit en chantant.
Adélina notre chérie elle est guérie elle est guérie.
à ton tour.
tu tu me lis le titre ?.
Adélina est tombée oui.
qui est-ce qu'ils ne voient pas ?.
elle habite au deuxième étage Madame.
Madame Adéli-.
oui ils ne voient pas Madame Adélina qui habite au deuxième étage.
tu peux me me me redire la phrase Lionel ?.
il décide de monter chez Madame Adélina.
pour voir si elle a besoin de quelque chose.
si elle n'est pas malade par exemple.
comme il le fait toujours oui.
non elle lui dit oui elle lui dit c'est vrai elle lui dit entre vite tu as raison.
oui il pousse un cri en voyant que Madame Adélina est par terre oui.
oui elle a voulu sauter de son lit.
comme quand j'ai comme quand elle était petite ouais.
ah attends tu as oublié cette.
oui Ludovic demande à Madame Adélina si elle s'est fait mal en tombant.
mais Madame Adélina répond qu'elle a juste mal à sa jambe.
et qu'il devrait aller chercher sa maman.
oui attention hop attends je tu veux je t'aide ? voilà hein.
oui ils reconnaissent sur la voiture qu'il y a un petit serpent rouge.
qui est collé sur le pare brise.
et ça veut dire.
quoi ce petit serpent rouge ?.
oui c'est un.
ah ben exactement.
oui le docteur dit que.
pardon tu.
attends attends xxx.
ah pardon excuse-moi alors tu peux me répéter depuis le début.
parce que j'ai pas tout compris.
le docteur dit que à la vieille dame qu'il faut qu'elle reste trois jours *.
et pourquoi Ludovic et Anaïs et Karim ne sont pas là ?.
oui ils veulent pas gêner le docteur.
qui est en train de.
soigner Madame Adélina.
oui Madame Adélina promet d'être sage comme une image.
mais elle a eu beaucoup de chance tu ne crois pas ?.
pourquoi est-ce qu'elle aurait pu avoir elle aurait qu'est-ce qu'elle.
aurait pu avoir ?.
elle aurait.
pu s-.
elle s'est cassée la jambe ? ah oui.
ben comme Madame Adélina elle aurait pu se casser la jambe hein ?.
prends ton temps prends ton temps.
Lionel hein.
ils trouvent Anaïs et Karim.
parce que.
ils ah j'arrive plus à parler moi.
non plus.
ils croient non.
quand ils sentent.
la pommade ils trouvent qu'elle ne sent.
pas bon.
ça sent beurk.
oui pour manger avec Adélina.
pourquoi est-ce qu'ils s'en vont ?.
oui mais là pourquoi est-ce qu'ils s'en vont d'après toi ?.
parce que je.
crois aussi que parce que Madame Adélina.
elle est très fatiguée ils s'en vont parce qu'elle est très fatiguée.
et que les enfants ils vont un peu la laisser se reposer.
mais là là tu sais tout à l'heure.
oui attends Lionel Anaïs Ludovic et Karim.
ils sont partis manger dans leur dans leur maison.
Madame Adélina se reposait.
et après quand ils ont fini de manger sont revenus voir Madame Adélina.
tu peux me répéter ça un peu tu peux me le raconter ?.
non ce que je viens de te dire tu peux essayer de me le redire ?.
hum oui.
c'est tu veux que je te relise la chanson qu'ils chantent à Madame Adélina ?.
alors Adélina notre chérie elle est guérie elle est guérie.
notre chérie elle est guérie elle est guérie.
tu veux t'écouter ?.
alors on arrête.
