ça pique c'est pour faire des brochettes ?
alors montre-moi
comment ça
des brochettes de quoi ?
ah et après ça pique
et après on fait des brochettes
montre-moi comment ça marche ça
on tourne quoi ?
la manivelle oui
une manivesse ?
elle est collée
attends tu veux que je te la décolle ?
et voilà elle est décollée
alors qu'est-ce qu'on fait ?
tu fais quoi toi ?
des brochettes ?
et moi je fais quoi ?
des belles
d'abord c'est toi alors moi je prépare
je peux faire une tarte en attendant ?
une tarte
je fais une tarte à quoi ?
une tarte à l'abricot
ça fait des trous ?
donc moi je fais une bonne tarte à l'abricot
et aussi à la groseille
oui parce que pour faire la tarte à l'abricot
il un moule
toi tu vas faire une belle tarte
oui elles sont belles tes brochettes
alors on fait une belle tarte à quoi ?
enfin toi tu fais une belle tarte à quoi ?
moi je fais abricot groseilles
à quoi ?
je connais pas ça c'est quoi ?
c'est un fruit ?
la fruit de quoi ? les fruits de quoi ?
de Christian
ben Christian il est dans sa maison
ah si dans ma maison
c'est la même maison
la maison de Christian et la mienne
oh ben il aujourd'hui
ben parce que il faut
faire le ménage des fois quand même
tu fais jamais le ménage dans ta maison ?
tu fais jamais le ménage dans ta maison ?
tu fais juste derrière le canapé ?
d'accord et tu passes le balai ?
c'est que toi qui passes le balai ?
partout partout ? ou juste derrière le canapé ?
partout ou juste derrière le canapé ?
qui miaule
Luna qui miaule
ah c'est Milo c'est pas Luna
il a des pattes blanches c'est ça ?
et Luna ses pattes elles sont de quelle couleur ?
grises d'accord
comme ça on se
elle est belle ma tarte aux abricots ?
oh ben c'est quoi ça ?
bah qu'est-ce qu'on dit ?
oh bah oui c'est mieux
Magalie ? je sais pas si elle est partie
elle a dit qu'elle allait partir ?
la cuisse de tarte ?
bah oui mais regarde moi j'ai plus d'abricots
comment je fais d'abricots ?
si je mets des groseilles vertes ça va ?
ça on dira que c'est
des groseilles hop
bah oui donne-moi =z= en une petite boule
faut appuyer plus
est-ce qu'elle a l'air bonne ?
foutu le doigt sur mon abricot hé
est-ce que tu voudrais bien me faire une quiche ?
toi tu veux pas me faire une quiche ?
oh mais tu me prends ma tarte
oh ah bah oui mais tu m'en sers un bout alors
tiens coupe-la prends le couteau
alors moi je fais la coupes ?
tu me montres comment ça marche
coupe l'abricot
eh regarde
ah tu en voulais
attends ben je recommence
pour te faire
tu veux un gros serpent ?
un gros qui passe
alors pique
bon tu es prêt ?
je fais ton serpent
je dis prêt ?
regarde je fais ton serpent
non coupe pas
je fais
tu chantes ?
mais non t'inquiète pas attends
tu le coupes ?
on dirait pas trop un serpent hein
ça ressemble pas trop à un serpent
je recommence ?
tourne la manivelle
alors comme ça c'est bien ?
regarde Léo
ouais tu ah eh doucement
tu vas me faire mal attends je coupe
oui ben alors pique mais me fous pas un coup de manivelle
hop là
tu adores quand je dis hop là ?
dis hop là
hop là
oh oh
toute ma tarte
oh mais tu l'as détruite ma tarte
comment on va faire ?
j'en voulais un bout
j'en voulais un bout moi de la tarte
ben oui coupe-moi =z= en un bout
oh merci
oh merci bien hum elle est drôlement bonne
oh tu coupes drôlement bien ouh ben attends
oh ben dis donc attends eh je vais avoir mal au ventre
si j'en mange trop
oh mais si d'accord
je goûte
je fais juste semblant
je fais semblant
d'accord je mange pas pour de vrai la pâte à modeler
alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
alors c'est pour faire quoi ça ?
ça sert à quoi ça ?
c'est quoi ça ?
un avion et ça c'est quoi ?
ah oui une voiture c'est parce que
je regardais
alors forcément si je regarde pas
dans le bon sens ça va pas aller
wouah ça fait des ronds
pique fort avec la manivelle
elle tourne la manivelle ?
c'est la
regarde Léo
elle est belle ma voiture ?
je la casse
allez pique-là
bon maintenant un avion
tu piques les vitres et tu casses la voiture
attention tu vas me faire mal
mais non tu vas pas me faire mal
oh tu as toute cassé ma voiture
elle est toute écrasée eh ben je ne te félicite pas
bravo hein
je la recommence
oh sinon tu me piques la joue ?
pour de vrai ?
moi j'ai peur si tu me piques
moi j'ai peur si tu me piques
ben non je m'en vais pas mais j'ai peur
c'est pour de vrai que tu la joue ?
le Père Noël qui va mettre un pansement mais c'est pas grave d'accord allez
oh mais tu as fait semblant
allez vas-y
fais des trous
hop là
pour que ce soit bon tu nous fais quoi ?
c'est une tarte à quoi que tu fais ?
une tarte aux groseilles
et pas groiseilles
voilà c'est bien
bien chaude faut la mettre dans le four après
faut pas c'est pour de faux
ah sans allumer la lumière alors oui tu as le droit vas-y
ça va tomber quoi ?
eh regarde qu'est-ce que j'ai fait là
bah tu vois pas c'est quoi ?
c'est quoi ?
c'est quoi ?
une libellule ? non c'est pas une libellule ça
c'est un coeur
mon coeur
mon amour
c'est un coeur ça
oui ?
tu reconnais ?
attends j'ouvre le four vas-y
je dois faire maintenant ?
une tarte de vis
avec des vis comme des vis et des clous ?
oui ?
une belle tarte de vis
c'est Zoé qui pleure bah oui
ah bah oui quand ils font des bêtises on peut les disputer les bébés hein
toi t'en fais jamais des bêtises ?
des fois tu en fais ?
on met dans le four
et voilà
on fait quoi maintenant ?
on fait quoi ?
des petits pois dans les bols
tu as envie de manger quoi toi ?
de la quoi ?
c'est quoi ça ?
de la c'est quoi ?
non mais par exemple si on faisait à manger pour ce soir
bien manger ?
de la raclette ?
on mange de la raclette ?
ça c'est de la raclette d'accord
oh ben non alors
si elle est pas
regarde j'ai fait des petits pois
tu me prends mes petits pois ?
et je fais
que tu as pris mes petits pois ?
encore des petits pois ?
je peux faire des saucisses pour aller avec les petits pois ?
parce qu'il
qu'est-ce que tu en penses ?
fais des petits pois moi je fais
ok ?
un énorme petit pois moi je dirais
allez pique les petits pois
moi je fais de la sau-
moi je fais saucisse pour aller avec les petits pois
tu aimes
tiens une saucisse pour aller avec les petits pois
tenez monsieur
je peux faire un *
ah c'est pour demain dans mon bol
et je mange quoi comme légumes
pour aller avec la saucisse ?
des carottes ?
une grosse quoi ?
quoi ?
un gros pois d'accord
et voilà un
c'est tout pour demain et moi alors
je mange quoi avec ma saucisse ?
beh oui mais comme légumes pour aller avec
des haricots verts ?
des haricots verts et des légumes
tiens voilà des haricots
tu as de la chance en plus ils sont tout frais
beh oui
des haricots verts
je ne dis pas des ha-
on peut dire les deux
attention les abîme pas ils sont tout frais sortis du jardin
c'est ton jardin à toi
mon jardin et ton jardin
oh non il est cassé le haricot tu veux que j'en un ?
oh oui
parce que sinon comment
oh ben oui tu es
euh est-ce que tu crois que ça ira au frais pour demain ?
sinon faut peut-être le congeler
faut peut-être le congeler pour demain non ?
tu en penses quoi ?
on cuit ?
des haricots
va mettre au four *
tiens voilà les haricots à mettre au four
ben non le chat va-t-en
je dis allez ouste la poussière
va-t-en Milo laisse-le travailler
oh mais comment tu parles
on dit pas dégage on dit va-t-en
va-t-en nous on a du travail on fait à manger
on fera encore quoi ?
mais c'est pas grave
oh tu as eu peur mais c'est pas grave
Milo est-ce que ça va ?
oui je crois va aller
tiens voilà des haricots
alors j'ouvre le four ?
tiens c'est ouvert le four
parce que
hein ?
faudra faire la
faut faire attention que ça brûle pas
ça va pas cramer
c'est pas grave si ça va cramer ?
oh c'est bon il y en a assez au four là
faut qu'on refasse à manger
qu'est-ce qu'on fait ? on fait des beignets de carnaval ?
mange voir
bon alors on fait des beignets de carnaval ?
non ça c'est une saucisse
on met au four le la saucisse aussi ?
non pas au micro-ondes
pas au micro-ondes
ah c'est pour de faux
ah faut refaire des saucisses ?
montre-moi comment on fait des saucisses
tu mélanges oui
non c'est pas grave si Milo il a peur
ah tu as mis Milo à table ?
tu lui as dit qu'il fallait manger ?
oui elle mangera tout à l'heure si elle a faim Luna
oh ben c'est une mini saucisse ça hein
c'est une Knacki ball ça hein ?
une grosse saucisse ben on est plusieurs hein
on est combien ?
on est dix ? bon ben alors faut faire beaucoup à manger hein
a assez
c'est bon
faut la couper
ah encore ?
il en faut encore ? ben regarde on avait déjà celles-là hein
allez encore hop là
on va coller la
des légumes
moi je fais
pour manger d'accord
on n'appuie pas
non faut pas appuyer Léo
bah après si tu appuies
il y a tout qui va fondre hein
ça va fondre comme de la raclette
mais qu'est-ce qu'il y a ?
c'est qui ?
hein ?
ah on s'était trompé
ah oh ça tient pas
ah faut que j'ouvre le four
on dit quoi ? on dit s'il te plaît
bon c'est bon il y a
attention je referme le four
ben je suis en train de faire les petits pois moi
ben on les met
il y a plus de saladiers ?
dans le bleu
s'il te plaît
tiens en voilà encore des petits pois
ah tiens j'en ai
pas *
ah encore on ressort le saladier
ben j'aimerais pas que le petit pois il crâme au four moi
ils ont pas
faut les goûter
faut les goûter
si ça se trouve sont pas bons
tu crois qu'ils sont bons ?
oui il faut les piquer avec la manivelle
ils sont bien meilleurs si on les pique
ah ils sont pas bien meilleurs si on les pique pas oui
eh hop là
han c'est des petits pois qui sautent
je sais pas il est perdu
hop hop là
han faut pas sauter les petits pois
tu rattrapes les petits pois ?
ah tombé
il y en hop on les met au four
ah ben on demande quand on arrive pas
il y a les petits pois qui tombent
oui attention
c'est cuit
ah tout est cuit d'accord
je laisse ouvert
hmm ça sent drôlement bon
ça sent quoi ?
ça sent l'abricot ?
des petits pois et des saucisses
tu les pi-
ah les saucisses elles sont pas cuites alors vas-y
ça brûle ? ben vite faut éteindre
vite faut éteindre si ça brûle
ah c'était dans la cocotte-minute
c'est la cocotte-minute ça ?
ah elle est pas vide la cocotte-minute d'accord
oh il reste la tarte pardon
ah c'est moi qui prends la tarte ? d'accord
elle est cuite
ben tu l'as mis dans le four
ce que mis dans le micro-ondes avant
bah oui elle est là
bah elle est cuite tu l'as mise dans le four
elle est pas assez cui- oh
bah et fais moi mal dessus ou quoi
oui voilà là c'est bien
hop là
non encore un peu
on peut manger
une petite cuillère d'accord
c'est une petite cuillère aux
et moi je peux en avoir ?
ben oui faut des assiettes
allez sors les assiettes
oh merci bien
ah toi tu as
ben elles sont en train de cuire les saucisses
elles sont en train de cuire les saucisses
je peux
s'il te plaît Léo
alors faut attendre un peu si c'est trop chaud
oui je voudrais des petits pois s'il te plaît
non c'est des haricots ça
mais c'est pas grave j'aime bien aussi
oui donne-moi des
un gros petit pois
merci bien
oh c'est chaud
c'est chaud
ah ben te brûle pas fais attention
ah oui merci
je peux avoir de la saucisse avec ?
c'est encore chaud
ah j'en ai
assez merci j'ai pas très faim aujourd'hui
faut manger mais aujourd'hui j'ai pas très faim
j'ai bien goûté
j'ai bien goûté c'est pour ça
j'ai bien goûté
j'ai eu j'ai pris un bon goûter alors du coup j'ai plus trop faim
tu comprends ?
oh mais tu me donnes tout
merci bien
oh oui tu as bien coupé là
je peux avoir un bout ?
un bout de quiche
je peux ?
c'est quoi ?
ah c'est de la tarte à l'abricot
ah c'est au dessert bon ben je mange mes petits pois
je mange mes petits pois
ah c'est chaud faut que j'attende
ah oui ça fait de la fumée
cuit dans le four
ça cuit dans le four
faut faire attention
attention quand on referme le four
