alors Baptiste tu vas un peu me parler de /tes ton/ livres
alors raconte moi un petit peu c'est quoi l'histoire
d'accord et qu'est ce qu'ils font tous les deux ?
ah c'est un malin ce capitaine
et puis
plein d'eau salée pourquoi elle est salée l'eau ? l'eau c'est pas salé
ça faisait quoi l'eau salée ?
ah bon ?
ah d'accord c'est Emile qui l'a dit ça ?
ah bon d'accord
il est devenu un magicien pourquoi un magicien ?
ah un musicien tu sais c'est quoi un magicien ?
c'est ceux qui font de la magie par exemple c'est quand tu transformes euh euh un lapin en colombe
tu as déjà vu à la télé les grands magiciens ? c'est ça un magicien
et ça c'est un musicien parce que là il joue de la harpe
il de la batterie
donc c'est un musicien regarde là il
ah tu sais pas ce qu'il faisait viens voir que je regarde
ah il va devenir un maître baigneur
eh ben dis donc ce Emile il sait tout faire hein il est fort
tu sais c'est quoi un maître baigneur ?
c'est un maître nageur c'est quand tu surveilles euh sur les plages euh si les les touristes
les personnes quoi ne ne se noient pas
et il va les sauver si jamais y ça les il arrive ça
ah ben voilà
voilà c- donc c'est ce que je te disais là Emile il va les sauver
ils ont été trop loin et ils risquent de se noyer
et là aussi c'est encore les enfants
oh et Emile aussi eh ben dis donc
mais il est pas mort ?
ah j'ai eu peur
attends tu as
oui ils doivent être contents les parents
il y a un filet oui
ah mais Emile Emile
il sait prendre toutes les formes possibles
alors décris-moi un peu
ces formes
là c'est quoi ?
alors ça c'est une licorne
tu sais c'est quoi une licorne ?
une corne une grande corne oui
alors là c-
oui un oiseau
ah tu tournes trop vite a
hum mais pourquoi la police elle arrive ?
c'est leur bateau ?
tous les gens sont morts ?
fait ça ?
les policiers
ils sont malins c'est ça ?
en fait
en fait ils se battent c'est ça ?
ah oui il se fait pousser ?
par les méchants ?
les policiers qui tirent sur la police ?
ah ils tirent là i- regarde là c'est pas l- les policiers
là ce sont les méchants
qui sont sur un bateau regarde comment ils sont habillés c'est pas pareil que là tu as vu ?
