bonjour ¤P¤ comment vas-tu .
euh je vais très bien je te remercie euh ¤P¤.
bon ¤P¤ on va parler de ton travail que fais-tu dans la vie.
eh bien dans la vie euh je suis enseignant enseignant en espagnol depuis euh une quinzaine d'années.
j'enseigne donc euh au collège privé de ¤S¤ donc ¤S¤ euh est un collège qui se situe au sud de l'agglomération messine.
euh tu y vas comment en général.
depuis l'ouverture de la rocade sud j'emprunte donc euh cette voie pour m'y rendre.
auparavant je traversais la ville maintenant je la contourne et j'y suis généralement en une dizaine de minutes.
parle-moi de ton collège.
le collège de ¤S¤ comme je l'ai dit auparavant est un collège donc euh privé sous contrat.
c'est une petite structure euh de moins de trois cents élèves.
il regroupe une dizaine douzaine de classes un peu près trois par niveau.
des classes d'une vingtaine d'élèves vingt-cinq tout au plus.
c'est un collège qui a une vocation spécifique.
c'est à dire celle d'accueillir des gens de tout horizon de tous niveaux scolaires.
c'est ainsi qu'on c'est ainsi qu'on réussit donc à faire entrer toutes sortes euh d'élèves.
et comment tu te sens avec les élèves.
la relation que euh j'entretiens avec les élèves est généralement bonne c'est à dire.
que je peux exercer mon métier d'enseignant avec sérénité en général.
les élèves demeurent des élèves les élèves ont également évolués à travers les années.
néanmoins les élèves sont toujours demandeurs.
et ils sont toujours curieux en quelque sorte il faut savoir les gérer les intéresser.
sans eh bien les laisser se dissiper également.
s'intéresser ça veut dire quoi.
alors s'intéresser à s'intéresser à l'école bien évidemment.
mais également s'intéresser à tous les domaines de la vie.
que ce soit dans le domaine des études puisque les études on le sait mènent à tout.
s'interé- au s'intéresser aussi à une nouvelle culture.
à des manières de penser différentes des leurs s'intéresser en général.
est-ce que tu peux me raconter le déroulement d'une heure de classe par exemple.
oui une heure de classe se déroule euh de manière assez académique.
euh c'est à dire euh que les élèves entrent en ordre dans la classe.
ils s'assiaient puis je fais l'appel.
je remplis donc à la suite euh un billet d'absence ou des billets de retard.
puis il y a donc euh dans une séquence pédagogique une première partie de réinvestissement du cours précédent.
on développe une partie nouvelle puis on essaie toujours de faire une conclusion.
voire une trace écrite et bien entendu.
on n'oublie pas de leur donner des devoirs pour consolider l'acquisition orale du cours.
est-ce qu'ils sont fidèles aux devoirs.
c'est à dire euh est-ce qu'ils les font comme il faut il le faut ou.
alors est-ce qu'ils sont fidèles ils devraient l'être.
on se rend compte aujourd'hui que les élèves ne travaillent pas beaucoup en dehors des heures de classes.
c'est pour cela que l'heure de classe est envisagée comme euh une heure.
où ils vont pouvoir acquérir soixante-quinze pour cent alors des données nécessaires à leur avancement.
d'accord est-ce que tu te rappelles d'un événement qui t'a marqué en particulier de manière positive bien entendu.
alors après quinze ans de carrière bien évidemment j'ai en tête bien des souvenirs.
si tu me demandes un souvenir qui m'a particulièrement marqué.
alors euh je dirai que oui.
c'était il y a bien longtemps en classe de quatrième.
je faisais répéter aux élèves une chanson à la mode.
quand tout d'un coup la directrice est entrée dans la classe comme une furie.
en ouvrant la porte d'un seul coup et là surprise elle s'est rendue compte.
que c'était simplement une répétition d'une chanson sur le tableau.
te souviens-tu d'une mauvaise expérience.
oui je me souviens d'une fois où une élève en particulier m'avait insulté.
et donc je me suis re- retrouvé dans le bureau du principal et là ça a été ma parole contre la sienne.
et le directeur restait dubitatif euh jusqu'au moment où.
et bien un jour après il a subi les mêmes insultes de la même élève.
mais cette fois-ci devant les parents au commencement de la journée.
là il a réalisé que c'était l'élève alors qui était en tort.
donc euh quel bilan tires-tu de ces années dans l'enseignement.
eh bien c'est vrai qu'au bout de quinze ans d'enseignement il y a certainement un bilan mitigé.
mais néanmoins positif en quinze ans on évolue dans sa perception donc des élèves.
on mûrit certainement dans son expérience psychologique dans son expérience euh de vie.
euh je dirai que aujourd'hui je n'enseigne pas comme au commencement de ma carrière loin de là.
mais je pense qu'il reste encore bien des domaines à découvrir et à explorer.
d'après tes tes mauvaises expériences dont tu viens de parler.
quel bilan donnerais-tu à un jeune qui veut se lancer euh dans le milieu euh dans le métier quoi.
eh bien si j'avais un conseil à donner à un jeune enseignant si on peut donner réellement des conseils.
euh ce serait de réfléchir eh bien à l'investissement émotionnel qu'il désire.
ou qu'il accepte de donner à sa carrière je pense surtout qu'il faut garder la passion pour le métier.
avoir le désir eh bien de communiquer sa passion à ses élèves.
ceci les élèves s'en rendent compte si tu enseignes une matière que tu aimes.
une culture que tu aimes je pense que tu suscites forcément une adhésion.
de la part eh bien de celui qui reçoit ton enseignement.
le pire serait de toute évidence de pratiquer ce métier en pur fonctionnaire.
à ton avis comment évolue euh la profession.
alors la profession évolue forcément puisque les élèves évoluent.
on peut noter depuis une dizaine d'années une évolution dans les programmes.
puisqu'ils ont une tendance à s'alléger à également eh bien se concentrer se synthétiser.
on note aussi qu'il y a une évolution dans la relation entre l'adulte et l'enfant.
puisque même au sein même de la société.
les enfants et les adultes évoluent dans leurs rapports euh.
on peut noter évidemment que la notion de famille euh s'est reconstruite.
aujourd'hui euh les familles monoparentales euh sont la majorité.
et nos élèves font partie de familles monoparentales.
ou recomposées et dans ce cadre-là eh bien l'image du père.
ou l'image de l'autorité proprement dite a une tendance à évoluer automatiquement.
on reproche souvent à l'école de ne pas préparer les jeunes aux réalités du monde euh du travail.
euh qu'est-ce que tu en penses.
je pense que euh le principal défaut de l'école.
et on dit bien qu'un enseignant est finalement un grand élève attardé.
qui n'est jamais sorti d'une salle de classe.
c'est d'être évidemment déconnecté de la réalité du monde de l'entreprise.
c'est à dire que tout enseignement théorique doit déboucher sur une pratique.
qui elle est liée au monde économique.
l'école doit à travers l'apprentissage à travers également les stages et les formations.
déboucher sur des compétences concrètes et coller à la demande du marché.
je pense euh que on ne gardera plus le même métier toute sa vie.
on est censé évoluer on est censé alors changer de métier deux ou trois fois dans sa vie.
je pense que la mondialisation ainsi que l'accélération des flux d'information sont là pour nous rappeler.
que le monde aujourd'hui doit être perçu comme une globalité.
et non plus comme des êtres humains qui font chacun leur petit bout de travail de leur côté.
donc tu as envisagé de te réorienter.
euh oui c'est effectivement une possibilité.
je pense que en j'ai choisi cette ce métier.
parce que certainement il correspondait à une forme d'esprit.
un désir d'enseigner un désir également de communiquer.
puisque j'ai fait des sciences humaines.
euh il est vrai que au bout de quinze ans peut-être pas aujourd'hui mais demain ou après-demain.
j'aurai peut-être le désir de euh de faire d'autres formations peut-être plus économiques.
laquelle  .
alors laquelle euh euh faire du business ou euh ou peut-être du social.
pourquoi business.
business parce que lorsqu'on a vingt ans alors on a des idéaux.
lorsqu'on en a quarante on a des réalités.
et à soixante ans il ne faudrait surtout pas avoir des regrets.
quelles sont pour toi les valeurs fondamentales dans le monde du travail.
je pense que euh le monde du travail doit s'organiser sur une relation fondamentalement gagnant-gagnant.
c'est à dire que on doit y trouver un respect.
on doit y trouver également alors un enrichissement matériel psychologique.
je pense que le monde du travail doit amener alors eh bien aux gens.
un épanouissement épanouissement certain.
et parfois alors on ne le retrouve pas forcément.
penses-tu que le chômage est une fatalité.
euh je ne pense pas que euh le chômage soit une fatalité.
néanmoins on se rend compte que l'école forme des cohortes de chômeurs.
or on on se rend compte que l'Institution souvent vit dans une tour d'ivoire.
et que euh et bien elle n'apprend pas aux gens l'initiative le sens des responsabilités.
elle ne leur apprend pas non plus alors le goût de l'effort le goût de la persévérance.
je pense que euh on devrait inciter les gens à créer des entreprises.
et à se prendre en main plutôt que euh alors d'encourager une forme d'assistanat.
ou une forme et bien de nonchalance.
néanmoins il est évident qu'on ne peut pas passer d'une situation d'assistanat.
à une situation de chef d'entreprise du jour au lendemain.
il faudrait inventer des mécanismes permettant aux gens de se lancer.
également de libérer la force du travail.
peut-être qu'un état providence euh soit moins taxe moins la force du travail aussi le produit du travail.
je pense qu'il faut encourager les gens à travailler et également à bénéficier du fruit de leurs efforts.
si tu devrais créer une école idéale comment y prendrais-tu.
alors si je voulais créer une école euh idéale euh.
je ne ferais pas l'école sans règle ou euh l'école euh sans clé.
je pense que euh je privilégeriais ré- les enseignement fondamentaux le matin.
et je laisserais une libre expression les après-midi.
c'est à dire que les élèves ne seraient pas déconnectés de la réalité.
comme je pense euh ils le sont aujourd'hui.
que penses-tu du /xxxlearning/.
alors le e-ear- e-learning {/previous/LGen} ou l'enseignement par Internet.
je pense a des beaux jours devant lui.
c'est-à-dire qu'il va se développer que ce soit au niveau du monde de l'entreprise.
ou même au niveau des particuliers je pense que la soif de connaissance augmentant.
les besoins vont être en augmentation et l'offre va également augmenter.
c'est à dire que on va proposer aux gens des formations de toutes sortes.
eh bien sur Internet et ils pourront gérer leur temps de manière plus agréable.
sans faire forcément du présentiel.
et à part l'espagnol quelle langue parles-tu.
alors bien entendu euh je parle le français qui est la langue de Molière.
la plus belle langue au monde mais peut-être aussi la plus difficile euh je parle l'anglais.
est-ce que c'est c'est ta langue maternelle.
l'espagnol n'est pas ma langue maternelle.
euh excuse moi le français n'est pas ma langue maternelle l'espagnol est ma langue maternelle.
euh je parle également anglais.
euh j'ai quelques notions d'allemand et d'autres langues latines comme l'italien le portugais le catalan.
à ton avis quelle langue va le plus le plus se parler dans vingt ans.
c'est une une bonne question je pense que l'anglais restera la langue des affaires.
puisque aujourd'hui les flux financier ou les flux d'information se font déjà aux trois quart en anglais.
je pense euh que le français et l'espagnol vont rester ainsi que l'allemand des langues primordiales.
mais je serai curieux de voir dans quelques années l'impact alors de du chinois mandarin.
voire de l'hindou puisque ce sont des populations qui maintenant dépassent le milliard d'habitants.
bon je te remercie d'avoir répondu à toutes mes questions.
c'est moi qui te remercie et à bientôt.
