donc Gaëlle je l'histoire
parce que ça fait longtemps
hein ?
que je ne suis pas venue
trop t'en souvenir
puis ensuite ça sera à ton tour
de me la raconter d'accord ?
hein ?
tu regardes
donc tu as Anaïs Ludovic hein ? la maman et Karim d'accord ?
alors dans son lit Anaïs est réveillée
Ludovic dort encore mais Anaïs crie très fort
Ludo arrête de faire dodo
Ludovic réveille-toi vite
Ludovic a entendu
il saute sur le lit d'Anaïs
et il lui chatouille les doigts de pied
Anaïs et Ludovic s'habillent
Anaïs enfile sa culotte
dans le tiroir de l'armoire
Ludovic prend des chaussettes propres
Ludovic et Anaïs sont habillés
dans la salle d'eau
Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents
Ludovic fait des grimaces devant la glace
leur maman se lave les mains
Anaïs ferme son sac
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim
Ludovic dit regarde
moi aussi j'ai déjà mis mon manteau
dring diling dring Karim a sonné à la porte
il vient chercher ses copains
il dit dépêchez-vous les tout-mous
on va arriver en retard à l'école
donc on va revenir à la première page
tu vois
alors qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?
d'accord elle regarde le soleil sur le rideau bleu
tu peux redire ?
e- elle regarde le soleil sur le rideau bleu
d'accord ? tu peux me le redire ? elle regarde
attends il y a ton serre-tête qui est tombé
attends je te l'enlève
alors tu me le redis ? elle regarde le soleil
tes cheveux te gênent c'est ça ?
alors vas-y
remets-le voilà c'est bien comme ça donc elle regarde
comment ?
tu as beaucoup de fièvre ?
ah bon tu te sens pas bien ?
ouh la la ben décidement aujourd'hui
tu es malade ?
ah bon ?
un quoi ?
tu as un rendez-vous où ? chez le médecin ?
il des médicaments ?
ah d'accord il t'en a donnés ?
d'accord ah tu es déjà allée chez le médecin ?
hein ? ok tu veux on continue ?
hein ?
d'accord ? alors alors tu vas me redire elle regarde
hum répète après moi elle regarde
non non répète répète elle regarde
sur s-
sur le rideau bleu c'est bien
Anaïs elle est réveillée
et puis elle regarde le soleil sur le rideau bleu
et donc et qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?
frère Ludovic ?
ouais mais qu'est-ce qu'elle fait ?
elle crie
elle crie très fort
et là ?
hum lui chatouille les doigts de pied
c'est bien bravo et là qu'est-ce qu'ils font ?
là là d'abord
ils s'habillent
alors Anaïs elle met quoi ?
elle met sa culotte
et Ludovic ?
d'accord et où est-ce qu'elles sont les chaussettes ?
hein Gaëlle ? où est-ce qu'elles sont les chaussettes
oui mais il il les prend euh où ?
ils ?
où là c'est quoi ça ? c'est une ?
tu en as une dans ta chambre aussi ? une armoire
pour mettre les vêtements d'accord ?
hein ?
qu'est-ce qu'ils font ?
hum ils boivent leur chocolat chaud
et où est-ce qu'ils sont là ?
oui mais ils sont dehors ?
ils sont dans la chambre ?
voilà bravo ils sont dans la cuisine et ils boivent leur chocolat chaud
et là ? où est-ce qu'ils sont ?
qui qui fait des grimaces ?
Ludovic fait des grimaces devant la glace oui
et Anaïs elle fait quoi ?
oui elle met du dentifrice
sur sa
brosse à dents
elle se lave les mains
que fait Anaïs ?
Anaïs elle fait quoi ?
oui elle ferme son sac
et qu'est-ce qu'elle a mis dans son sac ?
oui un dessin
hum elle va elle va l'offrir à quelqu'un le dessin ?
hein ?
comment ?
ça te gratte c'est pas grave ça va passer hein ?
oui mais le dessin elle l'a fait pour qui ? pour sa maman ?
non pour son copain
tu veux aller jouer ? de terminer
d'accord ? c'est bientôt fini
hein ?
et Ludovic qu'est-ce qu'il fait là ?
non il met son manteau
hein ? ?
il alors il dit quoi ? dis-moi qu'est-ce qu'il lui dit ?
c'est ce qu'il
à Anaïs d'accord ? et là sur la dernière image
qu'est-ce que tu vois ?
non c'est pas Papa c'est Karim le copain
qui sonne à la porte
et qu'est-ce qu'il leur dit ?
dépêchez-vous les tout-mous vous allez être en retard
hein ? d'accord ? ben on va arrêter hein ?
tu vas aller
jouer d'accord ?
