¤P¤ elle a fait un article aussi.
il est.
euh il est avec ¤N¤ là.
hé ben.
il est.
il est bon.
non mais.
la caricature.
oui c'est marqué.
bon maintenant les articles qui restent en suspend si ceux-là c'est c'est sont faits.
le c'est le dossier.
le dossier.
le dossier il en est où.
le dossier il en euh on doit ¤N¤ on attend qu'il nous réponde.
pareil pour les pour les prisons de la T.A. et.
ouais donc ¤N¤ T.A. et C.A. ils répondent il faut qu'ils répondent.
mais sans sans eux même si eux répondent pas vous avez de quoi le boucler ou pas.
sans eux on a ce que ¤P¤ ¤N¤.
a fait on a monsieur ¤N¤.
on a un juriste.
on a un juriste.
le problème c'est que s'ils.
répondent en février c'est plus la peine.
non non apparemment ils répondent normalement en décembre.
c'est c'est ce que j'ai entendu c'est ce qu'ils ont dit.
ouais non mais si jamais ils répondent pas ça va on a toujours voilà.
voilà si vous avez rien pour les vacances de Noël laissez tomber quoi.
oui mais non mais ça oui.
on aura le frère de donc de de ¤P¤ celui qui est juriste en droit.
oui le juriste en droit public.
public on a monsieur ¤N¤ on a madame ¤N¤.
je sais plus comment elle s'appelle.
on aura euh sûrement ¤P¤ ¤N¤.
il dirige le mas- les masters tu crois.
si si on va essayer de choper encore un ou deux profs.
et euh.
ça sera bon.
d'accord O.K..
mais s'i il peut sans les autres.
il pourrait être bouclé quand même hein.
c'est juste pour savoir.
oui oui non mais si on n'a pas on n'a rien avant les vacances ça sera plus la peine.
euh sinon pour les la rubrique des coups de gueule tu en es où.
ben ça avance sauf que c'est plus d'actualité mais mais il faudra faire au dernier moment.
mais c'est pas grave c'est pas.
c'est pas grave.
et la rubrique des coups de gueule on l'appelle comment.
les coups de gueules de l'étudiant.
ben les coups de gueules de l'étudiant.
voilà on avait parler de faire peut-être une histoire de bons plans euh.
sur ¤T¤ euh je sais pas des sorties mais pas dans le sens des calendriers de sortie d'étudiant.
mais genre tel resto euh.
mais sans leur faire payer cinquante enfin sans sans qu'on leur demande.
non non.
de de l'argent en contre-partie pour nous subventionner juste euh.
oui juste euh faire un guide de routard quoi.
hein j'ai été dans le resto là c'est pas mal euh.
ouais le guide du comme il dit le guide du routard étudiant quoi.
ouais tu.
voilà c'est ça tu vois surtout sur ah il y a ce concert-là cette semaine euh c'est vachement bien euh.
ou alors euh manger un truc bien pas trop cher ou un truc comme ça quoi.
euh j'avais commencé à mettre un truc sur euh le le Vélib'euh enfin le Vélib'made in {/previous/LGanglais} ¤T¤ quoi euh.
ouais ouais.
en mettant le bilan quoi en gros est-ce que ça marche est-ce que les gens l'utilisent euh.
est-ce que les étudiants s'en servent et tout.
par rapport à notre oeil à nous hein sans forcément aller demander à tout le monde on s'en fout hein.
O.K. non ça c'est bon.
euh le.
c'est comment que j'ai dit que ça s'appelle.
les bons plans étudiants.
les bons plans étudiants.
¤P¤ les décos je l'ai mis dans vie administrative.
hum ouais si ouais.
si si ben si.
ben oui c'est les plaquettes.
euh donc les actualités ça sera rempli.
ah oui euh.
après la vie associative.
on fait par rubriques c'est plus simple.
ben là on va faire le gala.
mais il y aura le bilan du gala.
dans la vie associative on va faire un retour sur le gala.
ah oui le gala.
donc on va faire un retour sur le gala.
attends attends -tends -tends -tends il y a un autre truc.
euh dans vie associative il faut aussi faire donc la brève sur euh compte-rendu euh A.G. des anciens.
ah oui.
compte-rendu ou alors dans actualités ça dépend où il y aura de la place.
non on verra.
ben actualité c'est plus trop d'actualité.
non non.
on avait dit qu'on ferait éventuellement des petits articles concernant l'actualité judiciaire.
ben moi j'ai fait un article.
sur les suicides en prison et.
il faut faire des articles.
le bordel avec euh ¤P¤ ¤N¤.
mais des petits trucs hein.
ouais ouais.
et puis euh.
des brèves.
des brèves.
quoi et puis euh.
et à la limite même en faire euh un peu après Noël euh.
pour que ce soit vraiment encore plus d'actualité.
euh pour la couverture on fait ce qu'on avait dit prendre la photo du des membres du journal euh avec euh.
avec les trucs pour euh.
chapeau de Noël.
non les chapeaux de Noël ce sera après.
non ben non Noël.
mais juste avec marqué marqué bonne année quoi tu vois.
ouais on mettra pas bonne fête on met bonne année mais euh.
trombinoscope quoi.
et euh pas ouais pas forcément un trombinoscope mais euh.
une photo de groupe ouais on.
ouais ouais.
dans un trom- dans un.
sinon ce qu'on peut faire on peut juste prendre les chapeaux de Noël pour délirer.
tu vois juste pour faire un truc marrant quoi.
ou l- autre chose que les chapeaux de Noël.
oui ben voilà.
oui euh peu importe on se redéguise comme la soirée Détail choc hier ça va être bien ça.
couverture donc photo des des membres ou enfin du bureau ou de tout le monde.
ce serait mieux de tout le monde je pense.
photo donc.
de toute façon ils vont se sentir un peu exclus.
moi je pense ce serait mieux de faire tout le monde.
photo membres journal euh après euh il faut fixer une date.
oui il se prend pas pour rien.
euh fixer une date un euh comment un moment euh mais genre avec moins euh.
dix jours d'avance facilement.
pour que être sûr.
que tout le monde soit là.
qu'on s'organise.
que tout le monde puisse s'organiser.
et puis tu es pas là tant pis pour toi quoi.
ouais moi je pense que moi le meilleur moment à mon avis ce serait d'essayer de faire ça entre euh.
alors moi je vous dis tout de suite c'est-à-dire entre Noël et Nouvel An euh.
ben il y aura pas le choix hein.
Nouvel An je suis au.
/le pire c'estje sais/ qu'on n'a pas le choix.
je suis à ¤T¤ et donc je risque de partir deux trois jours avant donc euh.
ça va être dans le vent.
il faut qu'on fait ça il faut qu'on fasse ça a- entre les deux séries de partiels.
parce que après de toute façon il faudra que le journal il soit bouclé.
à peu près pour début janvier si il sort ils partent à l'impression.
oui mais la photo je veux dire on peut la faire euh tout on peut la faire euh.
oui mais si vous lancez l'impression peu importe.
ouais c'est le seul truc à faire pendant les vacances.
oui oui.
tu pourras pas.
oui oui.
non je.
ça va être chaud.
non mais on peut la faire là quoi.
le journal vous voulez qu'on le sorte quand c'est ça hein la question.
ben voilà c'est ce que j'allais demander.
en tout cas avant Noël.
ouais mais si on le sort trop tard on va plus faire un autre numéro derrière hein.
ça fera trop rapproché.
votre sortie journal il faut que ça soit fin janvier.
ben ça sera fin janvier.
début février.
bon ce sera fin janvier ça sera f- bon ben alors oui.
moi je serai plus ouais mi-janvier.
fin janvier.
ça sera pas possible.
non mais janvier on pourra pas.
fin janvier ouais.
hum fin janvier.
mais fin janvier mais pas plus tard fin janvier tu souhaites.
non non ben.
toujours la bonne année quoi il y a pas de soucis.
oui il faut il faut que ça sorte en gros avant le trente-et-un.
mais euh.
trente- et-un.
trente-et-un janvier.
trente-et-un janvier.
donc euh il faut vraiment que pour la s- entre le vingt et le trente quoi.
et pas mais quand on dit entre le vingt et le trente c'est-à-dire que.
c'est-à-dire que les articles euh fin réception des articles.
début janvier.
oui c'est ce que tu dis.
fin réception des articles euh.
début janvier.
euh début janvier mais c'est-à-dire que vraiment euh.
avant le cinq.
avant le cinq.
ben de toute façon il faut pas rêver hein s'ils sont pas rendus avant.
avant mini- avant fin fin décembre les gens ils vont pas écrire avant les deuxièmes séries de partiels hein.
d'ailleurs ce qu'on va faire nous cette semaine euh ben tu t- tu fais toujours avec nous ou pas le dossier.
tu fais toujours avec nous.
oui mais on verra je t'avais dit que non mais on verra euh.
non parce que on il faut qu'on rappelle les si on n'a pas de réponses trop d'ici la s- milieu de semaine.
il faut qu'on les rappelle hein pour que ça soit bouclé avant la fin.
ouais c'est ça.
il faut qu'on les rappelle.
l'idéal ce serait qu'il soit lancé à l'impression euh.
non non elle l'a fait la rubrique d'interfac aussi.
entre le cinq ou le dix quoi.
euh la rubrique interfac si tu vas je j'ai des documents pour ça.
c'est ça pour lancer l'impression il y aura pas de soucis.
il faut juste qu'on termine.
ben moi j'ai déjà quelqu'un pour le numéro quatre donc on la prendra pour le numéro cinq.
non mais je te dis si tu veux corpo pharma ¤P¤ elle y est.
c'est qui.
euh le B.D.E /d'artemisd'artenis/.
ouais mais ça fait beaucoup mélangé.
non c'est vrai.
j- tu veux que je demande à ¤P¤ si elle peut le faire.
franchement si tu faisais un truc euh pharma.
comme ça.
oui pharma oui.
corpo pharma ça vous va ou pas.
oui pharma oui.
elle fait partie de la corpo pharma.
comme ça on fera on fera l'autre un autre jour.
c'est toi qui dit ça tiens.
ça fait trop ingénieur à la suite.
ça fait trop répétitions là euh autant le numéro le numéro d'après pas de soucis.
mais là c'est vrai que.
euh fin réception donc début janvier et il faudrait qu'il y ait euh donc euh.
là l'impression soit lancée entre le cinq et le dix.
mais là tu rêves hein.
non pas de trop.
non là pas de trop.
non non il a il a dit il a dit il a dit qu'il pouvait le faire qu'à partir du sept.
donc euh je peux pas m'y mettre avant.
pour la mise en service.
non mais cinq et dix ça veut dire si tu fais la mise en page le huit et le neuf le dix c'est lancé à l'impression.
ouais bon d'accord O.K..
c'est ça que je veux te dire.
sauf qu'il faut prévoir large et dire euh pour le cinq janvier c'est bouclé.
et puis arrêter de dire aux gens oui mais il y a encore deux trois jours quoi.
oui c'est une date d'arrêt déf-.
ouais O.K..
c'est ça que je veux te dire tu vois c'est cinq janv-.
on pourra pas le faire avant le.
mais même si tu reçois voilà euh.
ouais j'ai ben.
ben oui il y a les partiels.
non c'est normal les exams ça passe avant.
non non mais c'est sûr mais euh.
mais voilà tu vois c'est ça que je veux te dire.
oui oui non mais euh.
parce que le sept tu as encore des trucs.
après pour les articles euh c'est bon là il y a plus rien hein.
non c'est bon.
euh attends.
euh ¤P¤ tu /faisas/ l'article.
sur celui là non.
moi j'ai un projet pour le prochain celui d'après et euh.
je commence à lancer les rendez-vous les trucs comme ça hein.
on en a même deux pour le truc euh.
il y a l'interview qui a rien.
la rubrique interview.
il y a rien.
c'est quoi la rubrique interview.
il y a ¤P¤ ¤N¤.
c'est ¤P¤ qui avait eu ¤P¤ ¤N¤.
bon on met rien c'est pas grave.
s'il y a rien il y a rien.
dans certains journaux ils mettent pas tout le temps les mêmes rubriques hein.
si on trouve quelqu'un d'ici là on peut essayer de caser mais sinon euh.
il y a déjà beaucoup de choses hein.
oui voilà.
ouais c'est déjà pas mal.
mais là il y a déjà quand même euh.
je sens qu'il va être bon celui là.
s'il y a plein de nouvelles rubriques et tout c'est pas la peine de.
ouais voilà euh il y a le il y a le truc avec ¤N¤ qui peut remplacer l'interview euh.
à la limite oui.
non il est dans les dans les actualités lui le truc avec ¤N¤.
ah non mais bon euh après on pourra.
oui mais bon tu vois ce que je veux dire on est pas obligé de.
parce que ouais ouais aussi le le truc euh.
parce que il y aura l'interfac il y aura les coups de gueule aussi de l'étudiant.
donc ça ça peut prendre deux pages donc c'est bon euh.
euh le commissaire priseur il faudra dire à ¤P¤ qu'elle fasse une deuxième page complète.
parce que moi je veux qu'une page.
ah oui mais elle va l'étoffer parce qu'elle va voir un professionnel normalement.
ouais donc il me faut au moins une page d'interview quoi minimum.
euh non maximum parce que le reste il y a plus de place.
bref voilà parce que si sinon l'impression lancée le huit enfin le dix si on l'amène le si on l'amène au dix à l'imprimeur.
le quinze on l'a.
le quinze on l'a.
donc on on a cinq jours de battement.
ton pote là il sera.
avec vous en impression.
voilà donc on a cinq jours de de battement pour euh vous voyez ce que je veux dire si on reçoit euh.
ouais voilà si tu veux euh voilà.
si on reçoit ce truc-là.
de toute façon ça pourra pas être pire que chez nous.
non ça c'est sûr.
comme ça.
au niveau de la trésorerie.
alors c'est parti.
ben ¤P¤.
c'est quoi après.
bilan financier.
donc bilan financier.
bilan comptable.
donc le bilan comptable je suis à donc avec les relevés de banque on est à.
je ferai des pe- je ferai des petits formats Excel pour tout le monde.
non on a quatre cents quarante euros sur le compte on va.
attends -tends -tends -tends combien.
on a quatre cents quarante sur le compte en ce moment.
euh quatre cents quarante on a touché ben trois cents euros à l'A.G..
moi j'ai touché quatre cents du.
attends euh pas les deux en même temps.
et et et.
trois cents euros.
trois cents euros à /lal'A-/ à /lal'A-/ à l'A.G. des anciens ¤P¤ a donc touché quatre cents par euh l'histoire du droit.
le labo- le centre historique le ¤S¤.
centre historique le ¤S¤.
il fallait en acheter un.
attendez on est le premier décembre.
deux milles huit.
ouais donc trois cents quatre cents.
plus quatre cents euros par le centre euh.
la semaine prochaine je vais chercher.
deux cents euros à l'écomarché de ¤T¤.
deux cents euros.
deux cents euros écomarché.
marché la classe et on a cinquante euros du mari à ¤P¤ qu'ilfaut qu'on aille chercher.
plus cinquante euros pour le prochain aussi s'il continue.
cinquante euros sans on sait pas.
ben oui mais ça on n'y est pas on n'y est pas on n'y est pas on n'y est pas.
et euh j'ai euh encore quinze euros chez moi.
euh quinze euros chez moi pour acheter le livre de comptes euh et sur proposition de.
ah oui.
de d'¤P¤.
d'acheter une bouilloire.
parce que on va s'en servir en corpo pour euh.
on pourra faire du café et du thé.
euh euh pour euh séparer pour partager le bureau avec eux.
vu qu'on y est tout le temps euh qu'on euh qu'on ait notre nom sur le truc.
pour que les gens s'ils ont envie de venir poser des questions qu'ils sachent qu'on est là.
donc moi ce que je proposais c'est qu'on achète une bouilloire pour pouvoir se faire des thés des cafés ici.
moi je suis d'accord si euh.
mais bon c'est vrai.
si tu as confiance aux gens de la corpo qui avaient mis par un temps euh tout ça dans un état déplorable une cafetière dans un état affreux.
bien non mais si tu veux après.
euh des tasses de café dans lesquelles il y avait trois centimètres de marc de café.
moi je dis pour les tasses voilà non.
euh il y a quatre.
est-ce qu'on fait des choix.
oh oh ¤P¤ pour les tasses le problème enfin je pense va être résolu c'était acheter des gobelets en plastique tu vois.
parce que je sais pertinemment que personne ne fera la vaisselle.
ça c'est pas mal ça.
non non mais d'accord.
tu tu te fais pas à cette illusion-là quoi.
mais moi je suis je suis d'accord pour dépenser de l'argent si la corpo ne vient pas tout foutre en l'air.
oui non mais moi ce que je veux c'est juste un c'est juste un tr-.
c'est juste un truc d'eau tu vois tu sais c'est un truc euh.
parce que le frigo qui est fermé il va encore finir par moisir.
mais c'est-.
j'ai beau leur expliquer euh.
on pourrait ramener des trucs.
oui mais a la rigueur ça se sent moi j-.
il fuit ah oui regarde.
oui il est mort le.
donc ouais donc euh.
il était pas mort il marchait encore l'année dernière mais bon.
quelqu'un si oppose sinon.
euh non.
ben c'est bon.
O.K. on achètera ça et moi il faut encore que je prenne mon livre de comptes.
euh pour les dépenses aussi on a pensé faire faire des cartes de visite pour les membres du bureau.
oui oui des cartes de visite.
oui et puis euh.
donc on a commencé a regardé un peu sur.
on a.
avec ¤P¤ et ¤P¤ euh.
il y en a des pas chères il y en a des des autres qui sont un peu plus chères il faut qu'on regarde ça.
euh il faut apporter le le design qu'on veut les logos et tout.
euh ouais ouais si tu veux je t'envoie les liens.
une elle est vraiment pas mal.
on en a fait une hein déjà.
on avait tintin en modèle avec juste le logo du journal.
logo euh.
et avec le nom enfin un truc assez simple quoi.
nom prénom euh.
par contre le le.
on n' a qu'a mettre les noms de tout le monde.
moi perso j'aurais fait euh pour les ¤S¤ euh l'adresse.
non mais le problème c'est qu'est-ce que tu mets comme numéro de portable.
ouais voilà.
ça ça colle pas.
ouais bon.
ou alors ce qu'on aurait pu faire c'est juste mettre tu sais ¤S¤.
machin et après il faudrait que ça serait on le rajouterait nous à la main mais ça c'est.
non non.
ça va être chiant.
parce que même euh.
ça fait pas très pro.
je trouve que ça serait plus simple de le faire un par tête du bureau.
et comme ça.
c'est euh même la personne qu- enfin que tu as en face de toi elle a ton nom c'est peut-être.
on a.
quand même plus simple que d'avoir juste la carte.
et puis on a on a fait un modèle.
donc si vous voulez j'essaierai de l'imprimer ou de vous le montrer il y a le logo ¤S¤ en haut.
oui mais on s'en fout il y a le.
il y a le truc et tout ça c'est a peu près bien quoi.
ouais enfin bon c'est ça c'est voté c'est voté tout le monde est d'accord.
O.K. donc on est un deux trois.
donc ¤P¤ si tu p-.
quatre cinq plus six euh qui est contre euh personne.
tu as l'unanimité.
tu peux juste leur montrer.
personne a voté enfin cinq plus un.
on a mille quatre cents quarante-cinq euros.
et qui s'abstient personne.
on a mille quatre cents cinquante euros presque.
ouais mille quatre cent quarante-cinq.
on a encore mille quatre cents quarante-cinq en tout là ou.
ouais on a mi- on a un minimum.
non tu retires euh on a pas payé encore.
cin- tu enlèves encore sept a huit cents euros il nous restera euh.
sept à huit cents.
on retire sept a huit cents euros pour ça.
ben oui on n'a pas le choix.
il y avait encore quatre cents.
ensuite parce que moi je suis pressée on en est à où.
donc ça fait qu'il nous restera en gros sept cents euros sur le compte.
ah c'est bon ça.
on n'est pas a zéro pour l'instant on est à sept cents euros.
on n'a pas fini il y a un dossier subvention.
ah oui dossier de subvention.
ah donc celui de la M.G.E.L. moi je veux bien m'en occuper ça me dérange pas.
j'ai commencé à le remplir.
on a celui du B.V.E. là donc euh.
la F.S.D.I.E. je crois il y a ¤P¤ et ¤P¤ qui siègent.
euh il faut que je vous les imprime je les ai ils sont chez moi.
c'était quoi le dernier.
le B.V.E. bureau de la vie etudiante.
je les ai tous chez moi.
c'est quoi la différence entre F.S.D.I.E. et B.V.E..
c'est pas les mêmes trucs euh.
c'est tout.
c'est pas les mêmes organismes en fait.
enfin bref le le M.G.E.L. il a été j'ai commencé a le remplir mais j'ai pas pu tout faire.
on a commencé.
parce qu'il manque des informations comme la préfecture tout ça.
bon alors ce qu'on dit c'est que ¤P¤ tu imprimes.
ok j'espère.
et tu distribues euh tu.
je O.K..
les informations dont on aura besoin c'est toi qui les as.
avec la date de création de l'association et date de dépôt.
d'accord c'est dans mon ordi.
euh ils seront je peux vous les imprimer euh.
mais c'est ¤P¤.
je peux vous les imprimer pour demain ou après-demain normalement.
ouais ben oui.
parce que j'ai un T.D. à imprimer donc je ferai tout en même temps.
bon ben voilà entrée des nouveaux.
c'est bon.
donc euh donc on commence par ¤P¤.
