Sarah nous sommes le ¤C¤.
il est cinq heures trente.
et voilà $$$.
xxx hein j'espère que personne va nous déranger.
allez je t'aiderai si tu y arrives pas hein ?.
je t'aiderai vas-y.
oui c'est bien "Le dîner de Bébé-Leïla".
te redise les prénoms ?.
Dorothée Karim Bébé-Leïla et la maman.
Karim essaie de consoler sa petite soeur.
parce qu'elle pleure pleure et pleure.
oui Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
sa couche est bien sèche oui est toute sèche elle n'a pas fait pipi.
Karim appelle Dorothée oui.
oui il dit viens m'aider Dorothée.
Bébé-Leïla n'arrête pas de pleurer.
j'ai besoin de toi parce qu'elle arrête pas de pleurer xxx.
oui Dorothée est arrivée.
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
et quand Bébé-Leïla a faim.
eh oui.
Karim prend la petite casserole de purée oui vas-y.
que sa maman.
c'est la maman de Karim qui avait chauffé la casserole.
avant de partir au supermarché donc Karim *.
oui quand Bébé-Leïla voit la purée elle rigole.
oui tourne la page si tu as fini voilà.
oui Dorothée coupe de la viande dans une assiette.
mais Bébé-Leïla ne veut pas manger elle veut faire des.
ah attends voilà on a raté on a sauté une page.
qu'est-ce qu'elle a fait comme bêtises ?.
oui pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
et Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
il se dépêche de ramasser tous les morceaux de viande sur la table.
oui pendant que Bébé-Leïla mange.
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
et c'est elle qui a ramené un petit yaourt rose.
c'est très bien Sarah c'est fini c'est très très bien bravo $$$.
