là il faut que tu repasses ton C.D. là.
oui oui oui.
c'est les virus mais c'est bizarre que tu as chopé des virus avec Avast.
j'ai été sur un site qui s'appelle Zango point com.
et c'est là-dessus que tu t'es tout pécho {/previous/LGverlan}.
c'est un site de vidéo fun et tout le bordel.
bah oui et c'est là-dessus que tu les as gaulés.
tu as pas téléchargé un fichier point exe point execute pour les lire tes vidéos.
c'est bizarre en fait ça normalement Avast il te bloque tout.
ben oui mais apparemment Avast je l'avais plus quoi.
c'était expiré mais non les trois semaines j'avais surfé déjà sans antivirus.
c'est pour ça que tu t'es fait.
clac je me suis fait tuer.
ben je suis dedans.
trois heures le matin.
ah oui tu bossais.
mais tu es parti à quelle heure de ¤T¤.
je suis parti à quatre heures et demie.
ah tu es parti tard.
ouais le temps de me poser j'étais chez moi je me pose je m'endormais à moitié.
je me suis dit c'est bon si je pars maintenant je me tue sur la route quoi.
je me repose un peu et puis je me suis barré.
et l'¤P¤ alors il a changé de voiture ou pas.
en fait aucune idée.
parce que tu savais tous les trucs qu'il avait avec sa voiture au moins.
ben qu'il avait tout tout arraché euh.
puis on lui avait volé son sub tout ça qu'il avait son joint de culasse je crois qui était mort.
il était en train de je crois que c'est ça qu'il avait.
il a peur pour son pare-brise quand il comme il commence à faire froid.
si il m'avait dit qu'il cherchait une Clio je crois.
parce que pour le garage il lui reprenait sa Clio.
enfin il lui reprenait sa cinq cents euros.
et il devait remettre mille euros pour avoir une Clio.
j'en sais rien moi j'en ai aucune idée.
je lui ai dit mais achète-toi une deux cent cinq quoi.
enfin je sais pas tu sais pour faire ce qu'il en fait de sa voiture.
et euh ben tu sais il doit pas trop avoir les moyens aussi hein ¤P¤.
ben il faut dire quand même si quand même parce que.
ben il vit sur le dos de la ¤P¤ hein pour l'instant de toute façon.
parce qu'elle elle a je sais plus combien d'aides.
elle elle a plus de cinq cents euros d'aides par mois.
arrête tes conneries plus de cinq cents euros.
¤P¤ elle est euh.
ah ouais.
donc déjà ça au niveau des au niveau des aides ça compte à fond.
lui il a tout à fond il est tout attaqué dans les aides.
elle elle est elle est à fond partout quoi.
elle est attaquée quoi.
et tu touches toujours ta CAF toi.
ah non moi je l'ai plus depuis.
ça y est.
depuis six mois la CAF.
parce que tu me disais que tu la touchais encore ils t'ont pas réclamé l'argent.
non oh j'avais appelé tu sais la CAF.
tu les as appelés.
je les ai appelés tu sais cash.
ben ouais il faut leur dire.
ouais écoutez ça fait six mois que je dois plus avoir de CAF.
et tout c'est normal oui oui c'est normal pas de problèmes en août vous les avez plus.
puis depuis août je les ai plus quoi trois mois ouais trois mois.
parce que.
et puis elle comme elle est en B.T.S. en alternance je crois.
ouais ouais.
donc ça va hein tu sais.
j'avais rien j'avais quoi j'avais deux cent vingt ah si j'avais un demi un demi loyer quoi.
tu avais plus que moi toi.
deux cent vingt j'avais.
moi j'ai même pas cent trente quoi.
j'avais deux cent vingt j'avais deux mille euros par un par an.
oui mais toi c'est parce que tu avais fait de l'intérim l'année d'avant et tout ça.
ben oui hein.
oh les aides trucs de ouf quoi.
ouais ils m'ont payé mon plasma.
ah tu m'étonnes.
ils m'ont payé un plasma à deux mille trois cent euros.
mais là je suis là je suis à sec hein.
là j'ai niqué un trei- j'ai niqué mon treizième mois à ¤T¤.
ben ouais c'est sûr.
en revenant j'ai niqué mon quatorzième mois que je n'ai pas dans les impôts.
quinze cents euros d'impôts plus la taxe de redevance.
mille cinq cents euros d'impôts tu as eu.
plus la taxe de trois cents euros impôts.
ça ça fait mal.
mille huit cents euros.
ça fait mal de travailler en ¤T¤ quand même.
mille huit cents euros ouais.
ça fait mal hein mille cinq cents euros ils t'ont demandé.
mille cinq cents euros j'ai eu.
sans compter tout ce que tu payais en plus l'assurance et tout toi.
ouais j'ai tout.
parce que tu en as pour cher d'assurance non là-haut.
par mois.
ah oui.
tu en as pour plus de cent euros par mois toi.
non j'en ai quatre-vingt quatre-vingt-dix.
ah quatre-vingt-dix quand même hein tu sais.
de ma mutuelle tu parles.
oui c'est pareil.
moi ma mutuelle elle me coûte trente et un euros hein.
moi je suis à deux cents pour cent aussi.
donc ça m'arrange bien quoi j'ai niqué encore mes lunettes quoi.
hum et ton kyste là que tu avais maintenant c'est bon tu as plus mal.
ouais non c'est bon.
ça fait euh.
normalement tous les s- normalement les s- les pr- les.
que tu marchais comme un cowboy.
c'est tout les deux mois ah ben au début c'était.
mais tu sais quoi moi j'ai un pote qui a eu le même truc que moi tu vois.
et ils au taf ils l'ont tué quoi avertissement et tout le bordel.
pour ça.
pour ça.
et là tu es reconnu comme malade toi.
ben oui mais lui aussi mais moi ils m'ont rien dit quoi.
ils m'ont convoqué au bureau ils me font et tout vous avez été absent un mois et demi.
mais tu les as prévenus.
c'est presque de l'abus.
je fais écoutez euh moi j'y suis pour rien quoi à un moment donné ça m'arrive quoi.
j'aurais pu l'éviter je l'aurais évité quoi je leur ai fait.
oui mais vous comprenez na na na na na na je sais pas quoi.
et tu es payé comment quand c'est comme ça.
j'étais payé à cent pour cent.
tu es payé comme si tu travaillais.
ça dépend des gens si c'est des gens qui qui sont beaucoup trop en ret- en en absence.
tu vois style tu vois le mec qui abuse un peu sur les le temps.
ah tu as plus trop le droit à l'erreur maintenant.
ils ils ont euh ils ont pas à cent pour cent du style soixante pour cent soixante-dix pour cent tu vois moi.
j'avais pas été absent depuis euh /.
moi quand je me suis cassé le bras j'avais droit à seize euros par jour hein presque euh.
moi j'étais payé à cent pour cent d'indemnité.
presque quarante euros de la journée.
je les appelle je fais et tout pour ma paie ils me font vous inquiétez pas vous êtes quelqu'un de bien.
sur les le temps de travail tout ça.
vous abusez pas sur les absences donc vous serez pris à cent pour cent je dis ouais c'est bon nickel.
moi j'ai eu une aide au Cora aussi ils m'ont filé euh ça va quand même au final.
en fait je me suis retrouvé quoi parce qu'ils m'ont.
Cora m'ont filé euh je sais plus quatre cents euros je crois ou un peu plus.
ouais ça va.
et euh pour mon bras ils m'ont filé deux mille quatre cents euros.
sachant que j'étais censé enfin j'étais reconnu en tort quoi sachant que j'étais pas en tort quoi.
tu sais c'est vraiment le truc euh.
devant chez toi en plus.
ah putain en rentrant du code.
c'était ça le pire quoi la rage quoi.
l'ironie du sort.
oh là là.
tu rentres du code et on t'arrache en voiture.
pas de chance.
ah j'ai bien traité quand même hein le bras j'ai encore mal hein.
avec ton espèce de de harnais là.
oh là là.
hein chacun sa merde hein.
l'horreur ah vous déliriez bien de me voir comme ça hein ouais les gars.
tu peux faire ça non je.
si je pouvais je ris quoi c'est pour ça que depuis je la tiens comme ça et je la tiens plus comme ça.
j'arrive plus à la reprendre comme ça parce que ton poignet tu es censé le casser comme ça.
le casser ouais.
comme ça tu vois que moi je suis comme ça et ça c'est depuis je me suis cassé le bras.
qu'avant je la tenais bien je peux plus tu sais ça me fait mal en fait au poignet je peux plus.
et j'appuie sur les cordes euh cinq minutes j'ai mal aux doigts j'ai plus de corne j'ai plus rien.
chochotte va.
et j'ai de grosses cordes moi comparées aux tiennes.
j'ai changé mes cordes moi.
oui c'est pas une basse ta guitare hein.
ah oui mais j'ai changé les cordes quand même.
il y a longtemps.
ouais ça fait un bout de temps oui.
moi j'avais et tu sais quoi.
elles ont pas duré longtemps parce que c'est toujours les mêmes que tu as dessus toi.
les mêmes co- les mêmes mêmes cordes mêmes accords depuis que tu l'as raccordée.
il y a combien de temps il y a pff ouh.
il faut que tu les changes ben à mon avis elle est désaccordée ta guitare.
ah là là là elle l'est je t'assure elle l'est et quand je joue un truc /c'estje fais/ ouf.
ça sonne bizarre et tout tu sais.
mais tu as un accordeur toi.
oui j'en ai un j'ai toujours pas la pile qui va avec.
ah putain ¤P¤ une petite pile quoi.
ouais j'ai la flemme d'acheter une petite pile.
tu sais le mec il il travaille en ¤T¤ et il a pas les moyens de s'acheter une petite pile.
c- non c'est la flemme.
la misère vole-la dans la télécommande de tes parents à la télé comme ça ils trouveront bizarre.
c'est les pi- des petites piles rondes comme ça.
c'est des piles rondes.
ouais c'est des piles rondes.
oh la misère pour les changer.
c'est des piles de de montre je sais pas quoi là tu sais des piles rondes.
c'est des piles de télécommande que tu mets dedans.
ah bon.
c'est des petites piles de télécommande.
moi c'est des piles rondes que j'ai.
c'est la merde.
et l'¤P¤ tu savais qu'il était dans un groupe là aussi.
ouais ouais il me l'avait dit.
ben depuis je l'ai pas réentendu alors je peux pas te dire euh ce qu'il donne quoi.
ouais il avait que ça à faire aussi euh regarde hein tu as.
ouais il s'est bien fait chier.
ça le regarde moi quand j'étais pas à trente-sept heures et demie.
j'avais le temps de jouer à la guitare.
oh putain.
et là euh à trentes heures euh même pas.
quand j'étais à vingt-deux heures j'avais le temps hein après tu as plus le temps.
