euh donc tu pratiques le sport.
est-ce-que tu peux m'expliquer.
quel sport te passionne.
et quelles sont les raisons depuis quand tu as commencé ce sport et tout.
alors moi euh je fais du CrossFit.
c'est pas encore très connu en France euh.
c'est un sport un peu particulier je t'en dirai plus après si tu veux.
oui effectivement.
euh je l'ai découvert il y a un an et demi maintenant en.
août donc j'ai fait pendant un an en autodidacte.
et euh depuis j'ai rencontré un ami.
et on est sur euh Ludres.
donc chez lui il a il a ses ses matos.
et donc du coup on fait on fait notre sport nous deux en- entre passionnés quoi.
d'accord et du coup c'est-à-dire avant de faire euh de pratiquer ce sport.
auparavant vous pratiquiez euh un autre sport.
alors avant de pratiquer ce sport-là bah.
je faisais de la musculation avec de la course à pied.
et euh donc c'était dans le cadre euh da- euh dans un objectif purement fonctionnel.
donc pouvoir soulever lourd rapidement euh avoir un bon cardio.
et euh là j'ai trouvé le CrossFit qui m'offre cette même euh.
cette même alternative c- ce même objectif donc de fonctionnalité.
donc si tu veux je peux t'expliquer ce que c'est que le CrossFit donc en fait.
oui effectivement le sport lui-même en question.
le CrossFit à la base donc là ça va être un un juste un petit peu long le temps d'expliquer.
le CrossFit à la base c'est un programme de de remi- de mise en forme.
de condition physique.
en gros.
donc euh on va tout simplement prendre donc des mouvements fonctionnels.
donc tirer soulever sauter euh polyarticulaires.
donc tu n'auras pas jamais des des mouvements où ce sera juste par exemple des curls {/instantaneous/LGen} comme en musculation.
ce sera toujours des mouvements euh.
où tout le corps va être sollicité.
euh tout ceci ce sera à haute intensité.
et constamment varié.
le but.
va=t=être d'entraîner euh l'endurance.
l'endurance musculaire l'endurance cardiovasculaire.
la force l'agilité la précision.
l'explosivité et toutes ces performances là.
euh on va faire en sorte de les développer.
euh toutes ensemble.
et donc on va c'est pour ça qu'on va avo- on va avoir des mouvements d'haltérophilie.
de gymnastique et de cardio et ça sera constamment varié.
on n'aura jamais un entraînement qui sera similaire à un autre.
d'accord donc à chaque entraînement euh.
ce sera autre chose.
autre chose.
alors bien sûr on suit un une programmation pour quand même.
par exemple travailler un peu plus la force puis ensuite plus l'explosivité.
euh apprendre les mouvements parce qu'on a des mouvements d'haltérophilie.
qui sont euh quand même assez complexes.
hum euh pareil à la gymnastique.
ils u- par exemple les tractions où les toes to bar {/instantaneous/LGen}.
donc c'est ramener les pieds à à la barre de traction.
quand on est suspendu c'est des mouvements assez techniques.
donc du coup il y a toujours un apprentissage derrière.
et donc euh le travail du jour qu'on appelle WOD work of the day {/instantaneous/LGen}.
euh sera toujours axé sur des objectifs euh.
prédéfinis en programmation.
mais on n'aura jamais un entrainement pareil.
et ce sera toujours un petit peu la petite surprise.
d'accord c'est c'est vraiment très très intéressé.
et d'après ce que je vois en quelque sorte.
c'est un sport qui est un petit peu compliqué.
à pratiquer c'est-à-dire comme vous l'avez déjà.
précisé ça nécessite autant de précisions.
donc euh.
en fait euh au début on va apprendre tous les mouvements.
une fois qu'on a appris tous les mouvements ça passe euh.
ça passe crème.
d'accord donc vous avez soulevé un poids concernant le soulevé du poids.
donc vous soulevez du poids quand vous dites euh.
c'est comme la musculation est-ce-que vous pouvez détailler.
euh non justement justement c'est pas comme la musculation.
par exemple en musculation je prends un exemple tout bête.
euh et je vais comparer à la vie euh à la vie courante quoi.
on va imaginer maintenant que on est je sais pas un pompier.
d'accord un pompier dans son travail.
jamais il ne sera assis sur un banc à faire du développé militaire avec une charge donc.
par contre tu prends maintenant un pompier.
qui va être sur intervention.
imagine maintenant qu'il y a quelque chose qui s'est écroulé qu'il y a une victime en dessous.
il sera peut-être amené à soulever cette charge pour pouvoir dégager la victime.
à ce mouvement-là on peut l'assimiler.
à par exemple ce qu'on appelle donc dans le terme anglais du CrossFit le deadlift {/previous/LGen}.
ou le soulevé de terre.
le soulevé de terre est un mouvement d'haltérophilie.
qui est polyarticulaire.
l'ensemble du corps va travailler.
et c'est un mouvement fonctionnel.
donc on va soulever une charge.
voilà c'est un exemple et on a plein d'autres mouvements comme des tractions.
rien que des tractions c'est un mouvement fonctionnel par exemple si on doit se tirer euh.
euh pour euh franchir un obstacle par exemple.
d'accord donc si on parle du sport en question.
c'est-à-dire euh l'origine du sport d- d'où est-il venu je sais pas.
alors le sport il a été euh inventé dans les a- si je ne me trompe pas.
donc dans les années euh par Greg Glassman.
et donc c'est lui qui a inventé le.
la méthodologie de CrossFit.
pour à l'époque mettre en condition physique le SWAT de Los-Angeles.
euh du fait donc de la variété euh.
et de l'effet de surprise.
donc on ne sait pas à quoi s'attendre dans le WOD.
et euh de la fonctionnalité du sport et de ce qu'il offre quoi.
il a été euh propagé au sein des pompiers des forces armées.
euh des des personnes lambda comme les civils.
et donc aujourd'hui on retrouve des compétitions de CrossFit.
dont euh les un petit peu les jeux olympiques du CrossFit qui s'appellent les CrossFits Games {/previous/LGen}.
qui se déroulent chaque année en aux Etats-Unis.
qui donc c'est par qualification et tout le monde se se regroupe.
euh les plus grandes stars elles y participent et après il y a un seul qui gagne.
et c'est l'homme le plus en forme de du monde.
de cette année de cette année là.
et donc il y a ça il y a ça aussi pour euh la catégorie master.
donc les personnes âgées.
on en voit on dirait pas qu'ils sont âgés.
si on cache la tête.
et voilà.
c'est hallucinant à voir.
et du coup donc il y a pas eu certaine propagande du sport à travers le monde entier.
donc là l'anecdote que vous que vous avez racontée.
l'historique et tout ça concerne toujours les Etats-Unis d'Amérique.
voilà là ça commence un petit peu à à se propager en France.
ça commence à prendre un même un élan.
euh et d'ailleurs il y a malheureusement certaines.
enseignes de clubs sportifs qui.
qui veulent surfer sur la vague.
donc ils proposent.
non pas du CrossFit mais euh du Cross training.
parce qu'ils ont pas le droit d'utiliser l'appellation.
mais ça c'est un peu plus compliqué.
mais euh donc du coup ils font croire aux gens que c'est du CrossFit mais en fait euh.
ça n'a rien à voir.
c'en n'est pas c'est juste ils regardent deux trois vidéos.
ils font vas-y tu fais ça et.
et voilà quoi donc c'est pour surfer sur la vague et se faire un petit peu de pognon.
parce que c'est un sport qui commence à se répandre.
et en matière de régime alimentaire.
de pratiques quotidiennes.
est-ce que il nécessite quelques attentions.
vis-à-vis euh.
à la vie quotidienne.
ben je dirais déjà ça dépend des objectifs de chacun.
pour commencer.
euh après moi effectivement j'ai j'ai certains objectifs en CrossFit.
mais comme dans tout sport pour moi.
euh ce qu'on mange ça va être notre carburant.
et si on veut progresser dans n'importe quel sport.
euh il faut faire gaffe à ce qu'on mange.
alors j'évite de manger au maximum euh.
tout ce qui est produits transformés.
comme par exemple des lasagnes ou des trucs comme ça.
j'essaie de manger des aliments simples.
de la viande euh euh des pommes des des tomates.
des trucs comme ça.
euh je suis euh une diététique qui s'appelle Zone.
donc je t'invite à regarder sur le net.
en fait c'est un une méthode de calcul.
pour avoir les bonnes quantités de nutriments.
tout au long de la journée.
dont on a besoin.
tout en se faisant plaisir.
parce que des fois on peut effectivement se faire plaisir.
et donc à ce niveau-là donc pareil je suis une diète.
plus au moins stricte.
euh la semaine et le dimanche.
je me réserve ce que j'appelle le cheat meal {/instantaneous/LGen}.
donc c'est là ou justement je vais me prendre un repas.
où je vais pas du tout faire gaffe.
ça va être par exemple la grosse pizza de Domino's pizza des choses comme ça.
où justement tu te fais plaisir.
hum hum.
parce que c'est hyper important.
pour pouvoir suivre une diète.
et surtout au niveau social.
d'avoir ce qu'on appelle un cheat meal {/instantaneous/LGen}.
comme ça on mange avec les amis et tout ça.
par exemple euh.
la pratique du sport euh.
c'est-à-dire est-ce-que.
ça nécessite du travail trois fois par semaine.
une fois deux fois.
c'est-à-dire les séances en q- le le planning du sport.
comment il est est-il réparti.
alors là c'est aussi.
en fonction des objectifs de chacun.
euh si maintenant tu fais du sport.
juste comme ça pour te vider la tête.
tu peux très bien faire.
euh on va dire.
quand ça te chante.
c'est que comme ça te chante voilà exactement.
moi personnellement euh je m'entraîne CrossFit pur euh.
cinq jours par semaine.
euh je fais euh cinq à s- euh six jours pardon.
et le dimanche je fais la récupération active.
euh donc c'est-à-dire je vais faire un footing.
histoire de faire circuler euh le sang.
et donc de mieux réparer les muscles.
et pour récupérer.
parce que c'est très important la récupération.
euh le dimanche.
donc voilà donc en gros on va dire.
que je fais du sport tous les jours.
mais euh le dimanche.
je suis plutôt calme.
et donc après ça dépend des objectifs de chacun.
et c'est-à-dire euh par exemple euh c-.
concernant toujours je vais revenir sur la question.
du régime alimentaire.
est-ce que ça nécessite pas.
de prendre euh.
je sais pas quelques compléments alimentaires.
ah si bien sûr si si tu peux effectivement prendre des compléments alimentaires.
moi j'en prends honnêtement.
euh d'accord.
comme quoi par exemple.
alors moi je de la ben de la protéine.
parce qu'il faut un apport en protéine directement.
ben après le la m- la séance de CrossFit.
pour pouvoir directement euh récupérer.
donc c'est pour la récupération.
euh de la créatine aussi.
parce que c'est la principale source d'énergie.
qui va être utilisée.
sur un effort très très court.
donc du coup pareil pour la récupération.
euh donc je prends de la créatine directement après.
et euh ben c'est tout.
c'est tout.
voilà c'est tout toujours dans le but de la euh récupération.
donc je ne prends pas de pré-workout {/instantaneous/LGen}.
par exemple euh un fruit ça me suffit amplement.
ou un café c'est pareil.
euh je n'en prends pas et.
comme dit c'est le but du CrossFit.
d'être énervé au contraire.
dans le CrossFit.
on va faire en sorte d'être en forme.
sans ça justement.
donc ça ne servirait à rien de prendre un pré-workout {/instantaneous/LGen}.
euh donc voilà.
moi je prends des compléments.
dans le cadre de euh d'avoir.
les bons dosages euh en nutriments.
de la journée et la récupération.
