vas-y rentre.
merci c'est gentil.
je ferme à clé.
oui tu peux fermer à clé.
bah je vais le je l'enverrai tout à l'heure.
ouais d'accord.
donc euh c'est bon j- j'ai pas imprimé recto verso je me suis dit je vais peut être faire deux pages.
je savais pas à quoi ça servait euh.
ouai bah c'est un contrat de travail en fait.
donc euh ben tu pouvais faire recto verso.
mais euh.
je me suis.
dit au cas où on sait jamais.
parce que tu sais y a des trucs qu'on est obligé d'imprimer en en deux pages.
ouai c'est vrai.
bah tiens tout à l'heure ils doivent euh m'appeler pour la formation.
euh à quarante cinq ils doivent m'appeler.
hum d'accord.
et c'est quoi la formation là.
là c'est pour la Fnac euh c'est distribution de flyers.
bah tiens c'est le contrat qui va avec.
hum d'accord.
c'est le contrat là.
ah ça y est on a de l'eau chaude t'as vu nan.
oui j'ai vu c'est.
c'est c'est fin toute à l'heure à quatre heure je suis je suis je suis sor- je suis euh.
rentrée puis je suis ressortie directe pour aller un petit coup en ville.
j'ai croisé encore donc la voisine qui parle beaucoup hum.
et il y avait un mec euh qui bossait en bas dans le.
dans le sous-sol.
dans le sous-sol là qui nous a qui elle était en train de discuter avec.
elle parlait d- de l'eau chaude et ben.
du coup bah je me suis glissée dans la conversation.
et je lui ai demandé quand est-ce que ça revenait.
bah j'ai vu en fin de journée ouais.
ouais fin de journée.
je suis en train de me faire des tartines de de tartare là.
ah tu fais pas les les quatre heures sucré toi.
hum ça dépend.
ça dépend.
bon ça ça va partir à la Poste avec ça.
tiens j'ai reçu mes salaires mes sal- mes autres salaires tout à l'heure.
euh qu'est-ce que je voulais dire.
en fait t'es dans une pour tes tes petits boulots tes dans une petite agence.
une espèce d'agence.
ils te donnent tout ça.
ou tu cherches un peu.
je cherche partout.
ah ouais.
ouais ouais ouais ouais.
ouais j'ai j'ai déja eu deja deux trois chèques que je vais remettre demain.
j'ai plein d'espèces aussi à remettre.
donc voilà je vais aller à la banque bah tiens tu peux t'asseoir.
j'étais il me semblait qu'il était rouge ton canapé j'étais persuadée qu'il était rouge.
ah ouais nan c'est ma couette elle est rouge mais j'ai j'ai poussé j'ai mis ça de côté.
tu sais que un diner presque parfait c'est sur euh Nancy aujourd'hui.
ah ouais ah ouais je savais pas.
je savais.
que la semaine dernière.
cette semaine ouais.
c'était les ados mais.
cette semaine je savais pas.
cette semaine c'est à Nancy.
bon bah on va regarder ça alors.
bah ouais.
bon alors attends je fais.
chauffer l'eau.
ah ouais.
mais c'est pas encore ça la c'est les trucs Modern Family.
je sais pas si tu vois ce que c'est c'est pas terrible en fait.
ouais nan je je regarde pas trop oui c'est.
beh franchement ça fait un truc c'est j'aime pas ça du tout je trouve que c'est fin nul.
bah moi je avant c'était pas euh.
ben disons.
Un gars une fille.
ouais mais c'est plus ça maintenant.
ah O.K..
ce que j'aime pas c'est les séries où tu as les rires derrière en fait.
ah oui les trucs américains.
voila et la ta caméra elle est sur l'épaule alors ça bouge alors tu.
ça te donne limite le mal de mer quoi.
ah ouais c'est.
c'est mal filmé quoi.
tiens je vais baisser ça parce que ça sent mauvais.
tiens j'ai pris les pubs si tu veux regarder.
oui je vais regarder vite fait.
il y en a une de de Leclerc xxx.
ouais parce que mon ordi tu sais je t'avais dit qu'il avait déconné.
ben ça recommence depuis dimanche dans la nuit.
du coup là ce week end je suis repartie pour ¤T¤ pour pour le ramener en service après vente.
c'est la troisième fois ce coup ci là j'exgi- j'exige qu'on me le change.
ah oui.
ah ouais.
ah oui nan nan.
mais le truc ce qui m'embête c'est que c'était une offre.
et euh j'espère que.
il va se remettre en route.
bah ouais.
xxx cinq cent euros.
huit euh huit giga de mémoire.
c'est peut être pas pour rien qu'il était à cinq cent euros.
ben je sais pas il y en a eu des autres qu'il l'ont acheté ils ont pas eu forcement de problème quoi enfin.
ouais peut être qu'ils en avaient qu'un je sais pas enfin.
ouais enfin bon on verra bien.
alors les tisanes.
ça y est tu as récupéré ton ta sim.
tu as une nouvelle sim ou pas.
oui oui c'est une nouvelle sim.
tu m'étonnes la mienne elle datait de je sais pas quand j'étais en troisième donc forcément euh.
je pense que tu sais avec le temps ça s'abime.
ah ouai c'est peut être bien possible.
nan nan.
il y a un petit peu de.
ouais ouais il y a un petit peu de de multimédia.
ouai je regarde si il y a des fois des ordis du genre de celui que j'ai pris xxx.
ah mais hé je revis avec un portable.
a oui hein.
a oui c'est clair que ça change tout.
a oui hein.
autant le mien je l'ai eu qu'en troisième mais euh.
ouais ben pareil moi.
finalement euh je dis sans je serais perdue.
et encore en troisième tu t'en sers pas plus que ça.
c'est arrivé au lycée que ça commence vraiment.
quoi que je l'ai peut être eu en quatrième moi je sais plus.
mais la plaie maintenant que à la fac mes parents sont sont loin.
donc bon j'ai que ça j'ai pas de téléphone fixe.
donc tu vois pour les prévenir quand il y arrive un truc n'importe quoi.
ouais c'est vrai.
hum puis comme il m'en arrive souvent.
oh elle m'a encore parlé tu sais la voisine du bout que.
ses voisins l'entendaient.
à chaque fois elle me parle de ça quoi.
alors je te propose en parfum.
euh abricot romarin.
c'est de la tisane hein.
ouais ouais.
vanille c'est du thé nan.
euh infusion verveine menthe.
tu sais quoi je crois que je vais prendre abricot romarin pour goûter.
ça me tente bien.
abricot romarin ouais sinon j'avais j'avais du thé.
j'avais vanille thé vert à la menthe thé ananas pamplemousse.
euh ça c'est du cappucino.
nan je vais prendre plutôt quand même une tisane.
fruits rouges.
parce que du.
thé à cette heure ci.
fuits rouges.
euh ouais.
tiens si tu es gourmande tu peux manger un petit Chocobon.
oh je t'en piquerai un.
ah vas-y.
euh donc tu m'as dit abricot romarin.
hum j'ai jamais gouté ça.
tu veux du sucre.
nan merci //.
une cuillère.
bah c'est pas mauvais abricot romarin.
ça fait tisane du Midi.
tisane du Midi.
bah oui le romarin les abricots tout ça c'est.
ah oui du Midi je pensais du midi.
je pensais le Midi de la France moi.
ah je pensais du midi //.
ah j'ai.
ah oui puis quand elle a vu que il y avait pas d'eau.
donc quand elle m'a parlé la qu'elle avait pas d'eau chaude elle me dit.
oh elle m'a raconté sa vie encore.
j'y pensais.
je dis xxx.
ah et puis j- puis je pars à Paris.
alors je voulais pas être seule pour aller à Paris xxx.
je te jure que j'en avais pour dix minutes.
ah ouais.
je lui dit écoutez moi faut que j'aille en ville euh.
tu as fait quoi en ville.
je suis allée vite fait à H et.
tu as acheté des trucs.
ouais ouais un petit un petit pull.
parce que tu sais l'année dernière je m'étais acheté un un petit gilet avec un neuf ça faisait ben.
c'est trop xxx avec de la moumoute en fait.
et j'ai regardé tu as les mêmes maintenant.
je les acheté vingt euros l'année dernière maintenant ils sont à quarante euros.
j'ai dit ouais laisse tomber.
j'ai remarqué un petit pull avec cinq- cinquante pour cent de laine.
donc euh ça tient bien chaud quoi.
hum moi j'en ai acheté un bon là en laine.
parce que tout de suite ben la laine et l'acrylique c'est quand même pas pareil.
tiens il y a le xxx qui vient de passer.
tu as un problème avec ton ordi.
nan c'est la souris qui doit.
ah elle se déconnecte.
ouais c'est ça le problème nouvelle réponse à un ticket tiens c'est à Nancy le.
presque parfait tiens on va regarder et c'est en couple euh je crois.
ah en plus.
ola bah elle se porte bien elle.
oui oui mais le truc c'est que quand c'est en couple ils sont quand même que cinq à table c'est.
il y a juste le couple qui cuisine et.
l'autre se barre après.
oui c'est ça.
je trouve c'est dommage comme principe c'est pas.
bah je suis contente je devais garder la gamine ce soir tu sais.
mais euh.
de d'habitude en fait.
oui bah ouais enfin elle m'avait dit en fait j'aurai peut être besoin de toi demain matin.
euh à six heures du matin.
euh et tu iras l'emmener à l'école et tout.
et j'ai en fait quand c'est le matin comme ça elle me dit.
bah le la veille.
tu viens chercher la voiture comme ça le matin tu arrives en voiture.
et euh finalement elle a pas besoin de moi demain matin.
hum d'accord.
c'est cool.
et sinon tu aurais eu la voiture en fait.
je l'ai eu le.
tu as pas peur de.
te garer.
bah le.
bah je l'ai c- ça m'est arrivé le jour des vacances la euh ou je c'était un vendredi matin.
c'était pareil et je l'avais garer tu sais vers le proxi.
là bas euh il y a avait de la place le soir il y a de la place.
bah tu sais moi avec quand je viens avec mes parents on a jamais de chance.
le la dernière fois qu'ils sont venus donc jeudi.
ils étaient garés euh tout en haut de la rue du haut de la Côte la mais vraiment tout en haut.
hyper loin et euh quand je suis venue pendant les vacances avec mon copain.
on a trouvé direct trois places l'une à coté de l'autre.
et juste juste en bas de l'immeuble.
ah ouais.
parce que moi quand j'ai déménagé le camion on était venus en camion hein.
le camion un camion.
un gros camion ou une camionette.
une camionette hein ah ouai bah oui attends quand même ah.
oui je quand même pour se garer c'est pas pratique hein.
ouais ouais et ben on était devant les garages là.
ah ouais.
et je sais pas si toi tu as déja entendu mais des fois il y a des gens qui se garent devant les garages.
et ça klaxonne.
tu as vu comment.
ça klaxonne.
oh la la.
une fois je te jure.
ça a duré mais une demi heure que le mec était sur son klaxon.
à sept heures du matin la nana.
non ça m'est arrivé un après-midi.
moi à sept heures euh il était sept heures du matin xxx et le gardien je crois qu'il est sorti.
ah ouais.
tu dis si tu aimes pas hein.
on change hein.
ça sent super bon.
ah bon bah ouais voilà.
ah ouais c'est ça sent bon hum si j'aime bien je crois que faudra que je regarde pour en acheter de la comme ça.
parce que.
c'est chiant.
bah tu peux déchirer l'étiquette si.
tu veux t'en souvenir.
oh je m'en souviendrai.
abricot romarin tu sais jamais quoi acheter tu as tellement de trucs euh.
ouais bah la moi j'ai réglisse menthe.
ah ouais ça ça aussi j'en prends de temps en temps.
réglisse menthe tu connais bah ça va si tu connais et tu as tu as gouté le thé tu as déjà gouté le thé pamplemousse euh.
nan jamais.
bah la prochaine fois tu prendras.
moi ce week end je vais refaire deux trois courses la je racheterai des tisanes.
parce que tu sais j'en fais pas tout j'en fait pas tout le temps des courses.
bah ouais c'est clair.
puis bon maintenant je peux plus mettre mon ordi dans la valise parce qu'il est trop gros.
je peux ramener plus de nourriture en fait.
ma mère m'a fait de la soupe au potiron.
ah ouais.
ouais j'en ai ouais j'en ai pas loin de pas loin pas loin d- de un kilo.
j'en ai huit cent huit cent grammes quelque chose oh tu verrai si elle est bonne.
bah tu sais que ma soeur quand elle revient de Strasbourg euh.
ma mère elle lui fait une grande bouteille d'un litre cinq de soupe.
ah ouais.
comme ça elle l'a met dans une.
bouteille c'est plus facile.
ouais mais.
tu dois tu peux boire comme ça mais bon mis d'entrée dans la valise ça rentre pile poil bien.
ouais faut pas que ça se renverse.
ben on l'avait enfermée dans un tu sais les sachets pour aller au au congel.
il y a pas de problème et le Tupperware n'a même pas de xxx.
j'ai j'ai une copine sa mère elle lui avait fait du boeuf bourguignon.
ça avait coulé plein sa valise.
moi tu sais les cet été je travaillais donc euh chez Peugeot.
et donc euh le midi je me faisais ma gamelle.
une fois j'ai mangé des sardines.
ça a coulé.
tous le gras toute l'huile.
une horreur j'avais tout qui puait.
les doigts après tout poisseux tu sais avec la sauce.
je t'ai mis la tasse adapté à ta fillière.
a ouais je vois ça.
hum hum.
ouais vas-y ouais tu peux regarder euh.
tu peux manger les chocobons.
ouais je je vais en piquer un après parce que la je vais déja boire.
parce que je kiffe les chocobons c'est affreux xxx.
ah bah prochaine fois que tu viens boire la tisane beh.
disons tu reviens lundi prochain.
et ben je te ferai gouter du milka à l'Oréo.
ah j'aime pas trop.
t'aimes pas l'Oreo.
c'est trop bête.
j'ai ouais parce je sais parce que il y a il y a plein en fait il y a il y a tout le monde enfin ils en font au pop corn.
de du milka.
ah ouais.
je sais pas si tu as déjà gouté.
non jamais.
mais déja j'aime pas trop le Milka moi.
a ouais ah si moi je trouve qu'il passe bien.
moi je préfère le Lindt.
hum c- c- c'est pas pareil.
le le Milka je préfère le manger tout seul et le Lindt avec du pain.
ouais je sais pas.
et le milka j'aime bien en prendre des un peu.
spéciaux parce que.
mais euh.
moi je préfère le chocolat noir.
ah ouais.
c'est pour ça que je les mange pas les les les chocobons et ni le milka tu vois.
parce que le milka c'est tout c'est tout au lait tu vois.
mais euh.
le du milka j'en avais acheté du bon une fois.
c'était euh yaourt et riz euh riz soufflé enfin.
riz yaourt et puis corn flakes en fait.
ah ouais.
ah c'était hyper bon ah la tablette était épaisse comme ça et grande comme ça.
tu regardes euh Desesperate Housewives toi.
nan je regarde pas.
faut je suis pas rentrée dedans dès la première saison.
donc une fois.
bah moi je suis rentrée.
dedans quand ça a commencé quand j'étais au collège.
mais j'ai je suis rentrée dedans euh la c'est la dernière saison en fait.
ah c'est.
puis c'est en inédit donc les mercredis soirs.
bah il y a eu un mort là non.
c'est qui qui est mort alors.
la le le mari de Susanne donc Susanne c'est la maladroite je sais pas si tu vois.
et donc euh par contre la mort elle était hyper décevante.
ah il se fait juste tué comme ça devant sa porte d'une balle c'est.
tu te dis c'est tout quoi.
et mais après l'enterrement était triste donc ça compensait.
ouais c'est sûr.
mais c'est dommage de faire une dernière saison qui se finit tristement comme ça.
et il y en a plus du tout même aux Etats-Unis.
nan nan c'était la dernière saison.
la toute dernière.
parce que le le mec a dit on va l'arrêter tant que que ça marche bien plutot que de faire.
une saison une saison une saison et je trouve que c'est bien d'avoir arrêté euh.
ça par contre incroyable talent j'aime bien regarder.
ouais je regarde aussi.
ça me fait rire des fois les gens ils ont p- ils ont aucun scrupule.
il y a n'importe quoi.
ils ont ouais ils ont pas peur du ridicule hein.
tu te dis mais merde.
tu as vu l'espèce de fakir là qui se.
faisait xxx.
a nan ça j'ai ah nan.
et j'étais comme ça devant ma télé.
tiens j'avais l'oreiller sur ah non.
et le mec à fin il lui dit mais euh ça sert à quoi ce que vous faites.
ah ouais nan mais c'est complètement.
c'est exactement ça hein.
je vois pas l'intérêt de se faire mal euh.
mais à mon avis tu sais quand il se la met dans la main ou dans la gorge.
ça fait tu sais c'est comme un percing en fait ça le trou est fait puis ça passe dedans.
et puis voilà quoi.
ouais puis il disait qu'il.
faisait une grande concentration pour baisser le rythme caridaque au maximum.
et comme ça il saignera moins.
mais à mon avis c'est un peu du flan c'est un peu n'importe quoi.
tu vois genre moi aussi je peux faire ça genre avec mes oreilles xxx.
je sais pas je pense que ça s'il y a il y a pas de sang il y a rien.
ouais enfin j'ai j'ai quand même pas.
ouais puis f-.
tiens j'ai été embêtée avec mes év- mon évier la il y avait ma et ma baignoire elle est elle est elle est.
ah ouais.
bah ça fait longtemps hein.
mon évier il était bouché jai mis du déboucheur mon évier il s'est débouché mais ma baignoire euh.
pff tu sais ça dois être des cheveux des trucs comme ça hein.
