alors Elfie elle dit qu'elle pose pas beaucoup de questions ouais.
pourquoi à votre avis ?.
elle a peur de rien savoir.
et toi tu crois que c'est ça ?.
oui ?.
quoi toi aussi ?.
d'accord oui est-ce que vous vous vous vous posez vous osez posez des questions ?.
ah bon ? à qui vous osez poser des questions ?.
ouais et toi qu'est-ce que tu dis ?.
que quoi ?.
des questions ? à qui ?.
d'accord et quoi comme questions ?.
c'est une question ça ?.
d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?.
maman d'accord.
et toi à qui tu poses des questions ?.
d'accord et est-ce qu'il y a n'osez pas posez ?.
des fois ? tu oses pas poser certaines questions ?.
pourquoi ?.
elle veut pas répondre ?.
ah que tu as demandé des t- tu peux faire des choses ?.
d'accord donc Elfie elle elle parle d- aussi d'abord.
des des prénoms des petits noms hein ?.
donc vous vous avez xxx un prénom ?.
est-ce que vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?.
qui ont le même prénom ?.
ah d'accord et toi tu connais un petit garçon qui s'appelle Dylan ?.
il connaît lui.
il en connaît un autre ? et est-ce que euh les les petits garçons.
qui s'appellent comme vous et ben ils sont comme.
enfin qui s'appellent euh avec le même prénom.
ils sont comme vous ?.
non ? ils sont pas pareils que toi ?.
non ? eh ben.
d'accord et il était pas comme toi alors ?.
non et si vous vous appeliez autrement si tu t'appelais Xavier toi est-ce.
que tu serais le même petit garçon que maintenant ?.
non ?.
tu as un surnom ?.
c'est que quoi ?.
ah bon ? qui c'est qui t'appelle comme ça ?.
d'acord bon alors si tu t'appelais Xavier tu serais pareil que maintenant ?.
ben qu'est-ce qui changerait ? à ton avis ?.
c'est vrai ?.
ta vie tu veux dire ? oui ? et toi à ton avis.
si tu t'appelais Olivier est-ce que tu serais le même petit garçon ?.
non ?.
ben pourquoi ?.
oui d'accord.
c'est vrai ? tu dis beaucoup de gros mots ?.
ah bon.
d'accord Christine et si.
je m'appelais euh Caroline est-ce que je serais la même ?.
non ?.
non ? alors qu'est qu'est-ce qui comment.
qu'est-ce qui changerait ?.
la vie elle changerait oui ?.
oui donc euh ce que mes pensées tout ça.
ouais ? dire.
oui quand est-ce qu'on donne un nom ?.
quand est-ce qu'on donne un p- un prénom aux.
dès la naissance ?.
ou avant parfois oui.
d'accord et.
et et alors on donne des des noms aux bébés quand ils naissent.
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?.
oui ouais.
d'accord ben ça c'est dis-donc ça faisait partie des des hommes hein ? hein ?.
à qui on donne un petit nom ?.
à part les bébés quand ils naissent ?.
ah les animaux mais tous.
les animaux ?.
ah alors ce n'est c'est pas tous les animaux alors qu'on donne des petits noms ?.
on donne des petits noms aux arbres ?.
ah ben ça c'est c'est ouais mais si tu as.
tu vas pas leur donnés à chacun un nom ?.
voilà d'accord.
bon il y a en faire un film donc tu m'as dit aux animaux.
donc euh à tous les oiseaux que tu vois dehors tu donnes des petits noms ?.
non ?.
à qui on les donne alors ?.
ouais mais oui là tu as raison oui parce il est tout seul oui d'accord.
oui d'accord un chat chez toi ?.
tu lui as donné un petit nom ?.
comment il s'appelle ?.
tu as d'autres.
animaux ?.
qui s'appelle comment ?.
d'accord et toi ?.
de quoi ? des bébés quoi ?.
d'accord ben ils ont tous des petits noms ?.
et comment vous savez qu'il y en ?.
d'accord vous verrez bien ?.
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés.
est-ce qu'on donne des noms euh des petits noms à d'autres choses encore ?.
à une voiture ?.
ouais c'est pas des petits noms d'accord vous avez pas encore des petits.
quelle ânerie ?.
ouais c'est ce que tu m'as dit xxx.
ouais d'accord.
bon mais encore comme objet vous n'avez pas des petits jouets.
encore chez vous euh ?.
oui mais c'est pas.
un nom Action man {/previous/LGen} c'est pas un prénom.
des petits nounours à qui vous avez donnés un petit nom ?.
et vous aviez pas un petit nounours quand vous étiez petits.
un petit euh doudou que avec qui vous xxx.
ah oui ? et tu lui as donné un petit nom ?.
ah oui d'accord tu l'as appelé Puma l'ours ?.
d'accord ok bon.
alors après Elfie elle parle de un petit garçon dans sa classe.
qu'elle aime pas beaucoup qui s'appelle Simon et Simon il dit.
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
il a raison Simon ?.
elle existe alors Elfie ?.
oui comment on sait qu'elle existe ?.
oui oui.
d'accord bon alors qu'est-ce qui a /existéexister/ ça voul-.
ça veut presque dire être vivant hein ?.
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?.
oui les arbres les.
animaux xxx.
c'est des noms les fleuves ?.
oui mais comment on sait ce qui est xxx ?.
oui c'est les animaux.
comment on sait que c'est vivant alors ?.
comment on peut savoir que quelque chose est vivant ou pas ?.
comment on sait que quelque chose est vivant ou pas ?.
c'est pas vivant.
ou alors ils bougent mais euh.
il est vivant l'arbre ou pas ?.
ah ben toi tu dis non et toi tu dis oui.
ah ça pousse ça grandit ça c'est peut-être bien mais.
ce qui grandit c'est vivant.
ça ça peut être bien d'accord.
alors encore une question hein ? Elfie elle dit surtout.
moi je sais que je suis vivante parce que je pense.
et vous pensez vous ?.
et et.
est-ce que vous pensez que les anmiaux.
ils pensent ?.
ils pensent pas les animaux ?.
non ?.
ils pensent quand même alors ?.
tu crois ? et.
les plantes elles sont vivantes est-ce qu'elles rêvent ?.
e- est-ce qu'elles pensent ?.
xxx mais est-ce que ça pense ?.
il y a qui pensons alors ?.
ils pensent les canards ?.
je crois.
