été au cirque euh l'autre fois ?.
tu as vu quoi au cirque ?.
des éléphants ? et qu'est-ce-qu'ils ont fait les éléphants ?.
ils ont été assis ?.
fait des numéros ?.
ils devaient être vieux les éléphants.
même pas ?.
a un qui a fait pipi à terre ?.
il y avait quoi d'autres au cirque ?.
ah des tigres.
qu'est-ce qu'ils ont fait les tigres ?.
il a fait caca.
juste un lion derrière l'autre pas un tigre.
ah tu étais derrière.
qu'est-ce que tu as vu d'autres au cirque alors ?.
des chevaux ? qu'est-ce qu'ils ont fait les chevaux ?.
oh bah dis donc.
c'est beaucoup pipi caca ce que tu racontes.
ah ouais elle lui a donné des claques.
parce qu'il a fait.
ah d'accord.
il y avait pas que des animaux.
il y avait des gens qui faisaient des trucs ?.
des tournades ?.
ils ont sauté en l'air et tout ?.
à une ficelle ?.
ah comme une balançoire dans l'air ?.
ça devait être beau ça et elle était avec un monsieur aussi ? nan ?.
parce que souvent ils sont ensemble.
il y a c'est une dame avec un homme souvent.
il y avait des clowns ?.
tu aimes bien les clowns ?.
des habits arrachés ?.
ah c'est pas un vrai clown alors ?.
t'ont fait rire ?.
ils ont fait quoi ?.
ah ouais c'est comme si c'était des des acrobates ça.
et qu'est-ce que vous avez fait après le cirque ?.
rentré à la maison.
donc aujourd'hui tu as été au cinéma.
c'était bien et après ici tu es venue ici.
tu aimes pas venir ici ?.
ben c'est parce que on vous a invité à manger.
tu as bien mangé ?.
c'était bon ?.
mangé quoi ?.
des frites.
tu as joué avec le chat ou pas ?.
il est parti oui il est parti avec euh tonton tonton Laurent et mamie.
ouais c'est à eux le chien ils l'ont eu par euh un voisin je crois.
il y a un voisin qui lui ont donné le chien.
tu préfères les chiens ou les chats ?.
les chats ah oui tu as un chat à la maison ?.
et un cochon d'Inde.
tu préfères lequel ?.
tu as un poisson aussi ils s'appellent comment les trois ?.
Blanche ? il mange beaucoup le cochon d'Inde non ?.
parce que j'ai une copine qui a un cochon d'Inde et puis il fait que manger.
il te ronge pas les doigts ?.
ah c'est une fille d'accord.
par contre je vais mettre le micro là parce que on va pas t'entendre.
et à l'école ça va tu as des copains ?.
et des copines ?.
vous faites quoi à la récré ?.
elles sont pas quoi ?.
pourquoi ?.
Elle est méchante s- Chana tu l'aimes pas ?.
pour- pourquoi ?.
ah oui.
elles sont pas intéressantes moi aussi à l'école j'étais tout le temps avec des garçons c'était plus marrant.
d'être avec les garçons.
ils sont marrants hein.
comme Guillaume ?.
Guillaume il est marrant ah ouais ?.
ben oui c'est mon frère.
tu veux parler de quoi ?.
bien faire des grimaces hein ?.
et le tennis c'est bien le tennis ?.
tu as mais euh tu veux changer de sport c'est ça tu veux faire du hand ?.
de quoi ?.
c'est xxx ici.
ah ouais ?.
elle a que huit ans et elle a réussi à le battre ?.
elle a de la tactique c'est pour ça.
et mais toi tu fais donc tu fais des matchs à deux points c'est ça ?.
et ça va jusqu'à ?.
et c'est dur ou pas ?.
tu as gagné ?.
ah ouais c- donc ça tu dois compter les rebonds aussi.
même pas ?.
ça fait combien de temps que tu fais du tennis ?.
depuis le C.P.? donc là quoi.
et tu aimes bien ?.
avant tu faisais du sport un autre sport avant ?.
tu fais quoi de la musique ah oui tu fais de la guitare c'est ça ?.
tu fais quoi t'apprends ?.
mais tu apprends quoi euh à la musique ?.
t'apprends quoi à la musique ?.
ah ouais tu apprends par exemple do ré mi fa sol la si do sur un.
c'est l'inverse.
la sol fa si mi ré do.
et tu dois mettre ça sur un sur les lignes là les.
avec la clef de sol avant.
tu dessines d'abord la clef de sol.
après la clef de fa.
et tu les mets sur le euh un.
ben ce que ça comment ça s'appelle ça.
où tu mets les notes de musique avec la clef de sol puis la clef de fa.
je m'en souviens plus.
ça c'est un peu dommage.
mais tu voudrais jouer de quel instrument ?.
et pourquoi ? tu aimes bien ?.
tu sais.
ouais mais elle est pas ici sa guitare elle est à.
ouais à sa maison.
comment ?.
ben non il habite avec Marie.
c'est sa copine Marie.
pourquoi ?.
ils sont mignons ensemble non ?.
ben oui ils sont amoureux.
ça fait quatre ans qu'ils sont ensemble enfin bientôt quatre ans.
ça fait long hein ?.
comme ça tu vas aller chez ta chez ton papy et chez ta mamie ?.
et demain tu vas chercher les oeufs dans le jardin ?.
t'auras beaucoup d'oeufs alors.
mais non on dit des oeufs.
un oeuf.
des oeufs.
c'est l'écharpe de Marie parce que j'ai froid tu as pas froid ?.
un cache-cou? ah oui les trucs euh qui sont cousus là que ça s'ouvre pas.
ben non.
tu as eu quoi comme oeuf déjà ?.
tu aimes bien ça ?.
ben ça va encore et tu as eu une belle montre ?.
tu l'as eue quand ta montre ?.
en mars.
attends ah ben non ton anniversaire c'est quand.
oh attends.
et chez ton papa tu aimes bien aller chez ton papa ?.
bah il habite où ?.
c'est dans le Nord encore ?.
c'est où ?.
dans quel département ?.
c'est super loin alors.
six autoroutes ?.
différentes ?.
ben oui avec ta maman ça va super vite ça passe le temps avec la musique et tout.
tu aimes bien tu danses avec ta maman des fois ?.
elle t'emmène.
ah non et.
tu sais que je j'arrive pas à lancer ça.
j'ai trop.
du mal.
vas-y montre-moi.
tu dois tirer avec ton pouce ou.
avec ton index ?.
attends je vais essayer.
non la porte elle est pas allumée c'est parce que il y a une euh un lampadaire derrière.
vas-y explique moi.
comme ça ?.
ah que moi je lâchais toujours le pouce.
wouah sais que j'ai jamais réussi à lancer ça ?.
à faire ça ? faut le faire quand même hein.
la porte.
ça va faire.
attends le plafond ?.
bah voilà.
ouais mais après je vais casser ton élas- ton.
élastique ça n'ira.
non pas l'élastique.
tu vas réussir ?.
tu t'es pas fait mal ?.
