de l'histoire.
"Les deux tortues de la cour".
hein ? tu vas me la hein ?.
je te rappelle les personnages.
qu'on trouve dans l'histoire.
Karim et le gardien dis-moi sur cette image.
qu'est-ce que tu vois ?.
voilà une caisse quoi dans cette caisse ?.
deux tortues oui deux très bien.
oui elles sont dans leurs carapaces.
et tu te souviens de ce qui a écrit ?.
voilà très bien et qui a écrit ?.
les enfants des Bleuets oui ils ont écrit.
garage de Monsieur et Madame Tortue.
alors là sur cette image ?.
voilà Anaïs et Karim rentrent de l'école.
très bien et que font-ils ?.
oui et ils demandent à qui ?.
au gardien très bien alors ?.
voilà et.
qu'est-ce qu'elle.
a la pomme ?.
elle est un petit peu abîmée.
et comme Anaïs et Karim sont polis.
qu'est-ce qu'ils disent au gardien ?.
ils di- ils remercient le gardien très bien.
se retrouvent dans la cour.
hein ? et que font-ils ?.
voilà ils donnent à manger aux tortues.
ils donnent les feuilles de salade et la pomme.
à Monsieur et Madame Tortue.
la tête.
avec leurs pattes aussi.
alors que fait Karim là ?.
oui il met les crottes.
et les saletés dans un vieux seau et.
Madame Tortue.
co- oui Madame Tortue que fait-elle ? elle est la première à manger tu.
tu vois ?.
oui elle commence tout de suite à manger.
elle a pris une belle feuille de salade.
alors voilà qui arrive là ?.
voilà ils sont arrivés qu'est-ce qu'ils ont apporté ?.
très bien ils ont apporté des épluchures de carotte.
pour Monsieur et Madame Tortue aussi.
et donc qui s'approche des épluchures de carotte ?.
Monsieur Tortue oui Madame Tortue continue à manger la feuille de salade.
là ?.
très bien.
juste un trognon de pomme.
donc ils ont rentré leurs carapaces.
euh l- oui leurs têtes.
pardon la tête et les pattes.
dans leurs carapaces.
hein ? et donc les enfants.
voilà ils vont goûter hum ? on arrête là.
je vais.
une autre euh une nouvelle histoire la semaine prochaine.
d'accord ? je te ren-.
je te raconterai une nouvelle.
allez c'est bien tu as.
