il faut c'est à réfléchir.
il y aura il y aura des bonnes il y aura des bons idées de lot à faire.
des bonnes idées.
des bonnes idées.
des bons idées.
des bons idées sinon au niveau de l'équipe euh ou des méthodes de travail euh donc on a défini la famille exemplaire euh je pense que en deux mille huit ils vont mettre le paquet dessus à surveiller ça.
tu as pris quoi toi.
moi j'ai repris celle que j'avais l'année dernière c'est à dire les lunettes que tu m'avais piquées donc je les ai repris.
et moi tu m'as mis quoi.
et je t'ai mis les chaussures parce que tu avais les chaussures.
oh non j'aimais pas les chaussures.
tu as qu'à être là la semaine je vais voir l'Alex je lui dis hé tu me rends mes mes familles exemplaires.
et qu'est-ce que j'ai dit moi.
non la Tiph elle veut.
tu te démerderas avec la Touph.
et voilà moi c'est toujours le même le principe tu te démerdes après.
tu te démerderas avec la Touph donc on s'est démerdé et voilà j'ai tranché j'ai tranché je récupère mes familles tu récupères les tiennes.
ben moi j'ai récupéré ce que Olivier avait là je vais faire le.
oui mais vu que l'on est exemplaire sur tous les rayons nous avec la Tiph on n'a pas de famille maintenant.
oui non mais c'est difficile à définir.
ben oui.
non un truc sympa ça doit être les chaussettes ou dans les gants.
ah les gants c'est.
non les bonnets.
hé les bonnets.
parce que ça c'est horrible.
les bonnets à ¤T¤.
allez je vais faire les bonnets si vous voulez.
bah tu verrais le merdier à ¤T¤ tu as vu ce que c'est ton truc.
tu regarderas le merdier que c'est c'est ingérable le bonnet cette année.
mais pourquoi ils séparent pas vraiment euh.
ça ça redevient ça redevient le bordel comme ça c'était le bordel avant c'était encore pire quand c'était sur les cartons je sais tu je sais pas comment on peut faire.
pourquoi ils séparent pas junior et adulte.
ça ils y arriveront pas.
ben ils y arrivent pas.
et et le pire c'est que les bonnets qui sont sur euh sur barre des fois tu les retrouves euh.
ah oui non mais ça c'est les clients.
non mais ici les clients c'est des porcs mais moi le truc que je comprends pas c'est qu'ils font toujours les mêmes modèles pour adulte ou pour junior tu as déjà remarqué Tiph.
ah oui les bonnets noirs Wedze.
ils font rien mais tout ils font rien pour les différencier ils font tous les mêmes modèles pour junior et pour adulte.
même au niveau du facing on est regardé on est obligé de regarder étiquette par étiquette.
pour les trier.
il n'y a rien qui dit qui peut différencier.
hum hum.
et pourquoi on peut pas les séparer.
peut-être une piste de réflexion pour deux mille huit euh peut-être séparer complètement euh junior euh homme enfin euh adulte.
oui mais moi déjà le l'allée là je l'aurais pas du tout euh.
fait comme ça.
faite comme ça hein.
je pense qu'il a mis les gants ici pour qu'ils se voyent en caisse.
maintenant non là c'était difficile ce qu'il avait à faire quand même sachant que euh il faut absolument laisser les skis sur l'avant hein.
donc si tu mets les skis tu vas mettre les combis de l'autre côté tu vas mettre du textile.
ben tu vas mettre quoi à la place.
ben tu mets de l'accessoire l'accessoire moi ça fait quatre ans que je suis là l'accessoire elle a été deux ans en entrée de rayon hein.
mais tu imagines le tas de merde que ça me ferait sur l'avant.
ah non non sans déconner c'était toujours nickel hein Tiph.
attend l'accessoire.
tous les taillants.
ah mais c'est c'est c'est facing à mort tout le temps.
et ben oui.
tout le temps tout le temps tout le temps.
mais tous les taillants.
genre un samedi il y a une personne elle fait que ça elle avance toc elle repart.
ouais mais sans déconner ça marchait vachement bien tes broches elles étaient vachement alignées.
un taillant les les balisages sur bor- broches chromées comme on a fait là.
c'est tout tout est nickel quoi.
ben ça ça sera euh je note ça je note ça.
non mais je crois que Pascal son truc c'était effectivement d'avoir du matos en entrée de mag {apocope de magasin /instantaneous/LX}.
le matos oui ça c'est sûr.
mais mais pourquoi on peut pas mettre en face.
c'est la politique comme- de ¤S¤ ça.
pourquoi le matos.
rentrer quand tu rentres dans un magasin.
le truc technique.
¤S¤ tu tu vois tout de suite le matériel technique tu vois la.
il faut du ouais.
euh on est là pour vendre euh.
euh du matériel euh technique on n'est pas là pour vendre des fringues comme ¤S¤.
ça y est on va aller au renard.
c'est pour se différencier beaucoup d'¤S¤.
hum hum.
là vous savez ben demain là on descend les polaires à huit euros parce que ¤S¤ euh vient de finir son son offre par lots sur les adultes.
ils viennent de passer sur l'enfant donc ils nous demandent d'arrêter notre offre par lot sur les adultes.
et par contre ils vont nous demander de casser les prix maintenant sur les les modèles enfants.
donc en gros si on a un ¤S¤ à Verdun il pleurerait quoi.
c'est vrai.
parce que à chaque fois qu'ils font quelque chose ils se font ils se font tirer dans les pattes direct derrière quoi.
donc euh voilà.
et donc tu parlais de séparer carrément le junior et l'adulte.
tu crois que c'est possible ça genre là les gants euh ça.
je pense que c'est je pense que c'est faisable le junior honnêtement sur douze mètres je pense que tu peux tout mettre du junior.
après ça va être encore ça va ce qui va être chiant c'est de reséparer la rando du ski et.
ben non tu mets gants rando et chaussettes rando ensemble.
et encore que les gants rando et les chaussettes rando bon c'est surtout.
là honnêtement tu penses que sur douze mètres c'est faisable aussi toi.
bah oui regarde attend les gants il y a il y a un mètre.
il y a cinquante là là il y a cinquante.
tu as tout toute l'allée là.
une deux.
un mètre.
toc ouais tu as ouais tu as largement de quoi mettre tu as largement.
quatre quatre ça fait cinq.
quoique avec l'habillement ski aussi.
tu as un en accessoires tu as euh neuf dix mètres en junior même pas non ouais neuf mètres.
ça peut être aussi à réfléchir pour euh cet été parce que.
moi je moi pour le moment je je comme je vous dis hein je veux rester dans la continuité d'Olivier ça a marché Olivier.
ça a marché regarde la la regardez la preuve il faisait beau l'année dernière et on n'arrive pas à recroiser les chiffres.
euh même sur la montagne alors qu'on fait carton sur les polaires euh sur sur le ski quoi.
c'est c'est c'est assez terrible quoi.
oui mais cet été on n'a pas de produit qui qui se concurrencient {néologisme /previous/LX}.
ouais l'été de toute façon une fois qu'on a bien fait notre démo tente ou quoique ce soit déjà on est bon je pense non.
ouais ouais c'est les tentes qui vont tout faire.
hum c'est les tentes les matelas et tout ça ouais.
bah oui et ben la preuve les matelas et les tentes.
donc non l'été je je me fais pas trop de souci après pour l'eau euh l'eau j'ai un.
là il faudra enlever les barrières quoi à ce moment-là.
les barrières.
ben tu aurais mis pour fermer.
tu as dit que tu fermais le rayon.
ah de l'eau ouais ouais je les enlèverai quand même ah j'arrive plus à vous suivre.
non pour l'eau euh pour l'eau j'ai un j'ai des objectifs.
ça serait euh de commencer à piquer les parts de marché qui pourraient y avoir sur l'aviron.
ça je pense qu'Olivier il a pas attaqué là-dessus et il y a des trop grosses demandes il y a.
trop de personnes qui nous prennent des combis pour rien.
or si on leur fournit des petits tops euh chauds euh euh pour l'hiver pour ceux qui font de l'aviron euh.
je pense que ça pourrait partir parce que Verdun c'est quand même un des plus gros club de d'aviron de France.
oui tu as Verdun tu as Belleville tu as.
je me suis arrangé avec euh Char- Charline hein.
ouais elle m'a donné des numéros de téléphone.
tu as vu avec son frangin.
oui ben oui c'est la bonne place.
euh pour la.
je me suis pas occupé des neuf cent mille sans stock puisque pour le moment on est bon.
donc en fait sans avoir rien fait euh euh.
je me suis pas vous vous en rappelez on s'en est mis on s'est mis pendant une semaine à vouloir les péter.
on avait mis sur penderie euh à droite à gauche.
et de là on a redescendu de un point.
euh donc euh après ben on est repassé bien donc j'y touche plus.
et puis euh ça sera à revoir un peu plus tard quoi.
donc euh il faudra s'y attaquer pendant pendant les soldes.
donc juillet.
là l'année est terminée et puis après on est tranquille voilà.
joyeux monel.
on va mettre le Jésus dans la crêche.
donc voilà ce que j'avais un peu si vous venez voir si vous voulez voir le classement pour les pour les polaires il faut aller sur intranet.
donc on n'a pas de on n'a pas gagné le défi de la plus euh de l'équipe la plus chaude alors.
c'est pas fini encore.
ah c'est pas fini.
c'est quand ça fini quand le le défi.
je pense que l'équipe la plus chaude ça sera Saint-Etienne.
je sais pas comment ils ont fait ils vendent ils ont vendu trois milles polaires.
ils ont mille deux cents mètres carrés de surface de magasin donc je suis régulièrement soit.
trois mille polaires depuis le début.
soit ils ont un magasin que de polaires.
je sais pas comment ils ont fait ils sont ils sont huitièmes au classement.
donc eux ils sont imbattables ça va être eux l'équipe la plus chaude ils sont imbattables je euh.
et si demain on se met à poil.
soit ils sont mis en gamme dix milles.
ben moi je suis pour.
de quoi.
ben on se met à poil demain si il faut.
on les bat Saint-Etienne attend.
moi je veux bien me mettre en string et juste le haut polaire.
pour bien marquer que même en string et polaire c'est chaud.
bah ¤T¤ ils l'ont fait hier ¤T¤ l'ont fait justement.
qu'est-ce qu'ils ont fait.
ouais mais ils ont mis en string au-dessus du pantalon.
non mais ¤T¤ ils.
ouais ouais que de la gueule que de la.
que moi j'aurais p- j'aurais pas mis de pantalon hein et toi Tiph.
ben oui.
tu aurais pas mis de pantalon.
non moi non plus.
et ben on fait ça demain.
en même temps on n'a pas les mêmes valeurs avec ceux de ¤T¤ non.
ils ont vu l'¤N¤.
on a.
lui il a vu l'¤N¤.
non la Khira m'a dit qu'elle avait vu.
ah ah oui ben oui elle je l'ai eu au téléphone cette semaine.
c'est qui ¤N¤.
une nouvelle R.U. {abréviation de responsable univers /previous/LX} de.
une chaude.
de ¤T¤ qui est chaude aussi.
la RU nature de ¤T¤.
ah oui d'accord la blonde.
bien tu vois nous aussi on voit du monde.
et bien elle était en STAPS elle aussi.
ah bon.
il y avait que des STAPS hier je connaissais.
ouais pas de bol.
soixante-seize pour cent des R.U..
soixante-quinze pour cent des RU.
j'avais compris soixante-treize.
bah oui.
tu fais jusqu'à soixante-douze alors toi non donc ça fait.
trois fois deux huit xxx.
je me suis amusé à compter non non mais je connaissais vraiment euh je connaissais vraiment du monde.
Portugal le premier.
ouais ouais.
c'est des chauds là-bas.
ouais et les Espagnols aussi cartonnent.
oh ils sont beaux les Espagnols.
euh ouais.
j'espère qu'à la grand messe eau il y aura des Espagnols hein.
tu crois.
ben oui il y a tous les pays qui sont représentés.
et je suis allée à grand messe.
touze internationnale.
je suis allée à la grand messe on était devant le Gaumont j'étais comme ça.
je regardais là les Italiens là-haut les Espagnols oh j'étais fin bien.
derrière là-haut il y avait les Portugais non pas trop.
ah ça a pas été mis à jour.
ouais c'est vrai c'est vraiment trop trop.
