Vincent le ¤C¤ $$$
là j'enregistre
d'accord ?
allez c'est à toi
c'est à toi de me le raconter
que trois ?
comment ça que trois ?
ça veut dire quoi ?
trois fois ?
tu voulais que je le relise encore une fois ?
ah non ben alors c'est à toi maintenant $$$
et le gardien c'est bien
oui mais les autres il y a personne dedans
alors plus tard quand on aura fini avec le livre
on verra d'autres livres
et il y aura d'autres personnages dans d'autres médaillons
d'accord ?
mais quand en- on lit encore
il encore une fois le livre
d'accord ?
hein ?
allez à toi vas-y je t'écoute
vas y je t'écoute
allez ça tu m'as déjà dit le nom des personnages
maintenant la page là
où est-ce qu'ils sont Monsieur et Madame Tortue ? ?
et c'est quoi ça ?
ce que tu me montres ?
elles sont où ?
elles sont dans quoi ?
oui mais là c'est quoi autour ?
oui c'est le garage de Monsieur Tor- et Madame Tortue
c'est une caisse en bois
d'accord ?
allez tu tournes la page
attends là tu sautes une page
oui à qui est-ce qu'ils demandent ?
oui mais qui ?
comment ils s'appellent ?
les enfants
oui Anaïs et Karim demandent au gardien
ils demandent quelques feuilles de salade pour Monsieur et Madame Tortue
tu me le redis ?
alors là qu'est-ce qu'il ?
mais qu'est-ce qui se passe alors ?
qu'est-ce qui se passe sur la page quatre ?
oui elle est un petit peu abîmée
la pomme est un petit peu abîmée
le gardien dit à Anaïs et Karim voilà la salade
et je vous donne une pomme en plus
elle est seulement un peu abîmée
Anaïs et Karim remercient le gardien
ils disent merci monsieur
allez là
allez là c'est la page cinq
tu me racontes ce qui se à la page
cinq ?
allez tu me ra- allez allez
tu me racontes
dans la caisse
oui ils donnent la feuille de salade et la pomme
à Monsieur et Madame Tortue dans la caisse en bois
et qu'est-ce qu'ils font Monsieur et Madame Tortue ?
oui ils sortent la tête
de leur carapace
allez à toi de
allez vas-y la page six
allez vas-y
d'abord la page six
non non non
d'abord la page six
oui après y aura encore une page
mais d'abord je veux que tu celle-ci
et il met tout dans un vieux seau
oui il met tout dans un vieux seau
et là ?
les épluchures de carottes ?
oui mais qui c'est qui donne les épluchures de carottes ?
oui comment elle s'appelle ?
elle celle que tu me montres du doigt elle s'appelle comment ?
elle donne les épluchures de carottes avec Augustin
oui dans la caisse Monsieur et Madame Tortue ont tout mangé
alors ils rentrent la tête
il reste qu'un trognon de pomme
eux quatre Anaïs Augustin Karim et Dorothée disent
à demain nous aussi on va goûter
voilà c'est bien et c'est
