une nouvelle
"Le pantalon neuf de Karim"
avance un peu hop voilà
donc regarde bien les images
donc dans les i- dans dans l'histoire
et la maman de Karim d'accord ?
Karim a grandi il ne peut plus fermer son vieux pantalon
la maman de Karim dit
Karim raconte à Anaïs
maman va me payer un pantalon neuf
Anaïs veut aller avec son copain dans les magasins
c'est l'heure de partir
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car
va les emmener
le car est arrivé
la maman de Karim
Karim et Anaïs sont montés dans le car
la maman est assise
mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout
le car s'est arrêté
la maman de Karim Karim et Anaïs descendent
le grand magasin de pantalon est là
dans le magasin Mille millions de pantalons
oh le téléphone sonne des moyens de petits
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim
Karim a enlevé son vieux pantalon
Karim est en slip Anaïs rigole
Karim a enfilé le pantalon neuf
Anaïs crie oh tu es beau Karim
la maman de Karim regarde les prix sur l'étiquette et elle dit
va ce n'est pas trop trop cher
alors qu'est-ce que tu vois sur l'image ?
voilà et que fait Karim ?
et est-ce qu'il y arrive ?
non il peut plus euh fermer son pantalon
enlève voir ta tes enlève tes doigts de ta bouche
et il voit quoi Karim ?
il voit son nombril et que dit sa maman ?
voilà c'est bien là
sur cette image là qu'est-ce qu'il lui dit ?
il lui raconte que sa maman va lui payer
voilà très bien ?
elle veut y aller avec eux très bien
elle veut euh elle veut les accompagner au magasin hein ?
et alors et qu'est-ce qu'ils font ?
enfin ils attendent le car
le car
n'est pas encore arrivé
hein ? et le c- ce car va les emmener où ?
voilà très bien alors là ?
comment ?
avant Garance tu es trop rapide avant
voilà là ils sont dans le car
la maman de Karim elle est
très bien la maman de Karim est assise
alors que les enfants préfèrent rester debout donc là ?
ils sont descendus du car très bien
et donc et ils sont devant quoi ?
voilà et tu t- tu sais comment il s'appelle le magasin ?
très bien le magasin de pantalons
et qu'est-ce qu'on trouve dans ce magasin-là ?
voilà très bien des grands des très grands
des moyens des petits des très petits
hein ?
donc alors qu'a fait la maman de Karim là sur cette image ?
f- a- pas encore oui
elle lui a choisi un pantalon qui est vert
il est comment là ?
non pas tout nu
il est en slip et que fait Anaïs ?
et pourquoi elle rigole ?
voilà Anaïs rigole parce que Karim est en slip et là ?
voilà et que dit Anaïs ?
voilà Anaïs dit à Karim qu'il est beau
et que fait la maman de Karim ?
oui elle regarde le prix sur l'étiquette et que dit-elle ?
dit que c'est
