ils sont drôles ?.
la première c'est "Marmousset.
chippe une pomme" et la deuxième c'est "Au revoir Oncle François".
tu veux faire laquelle ?.
d'accord alors Marmousset.
une pomme tu sais ce que c'est chippe une pomme ?.
ben c'est-à-dire qu'elle a volé une pomme.
tu vois là ?.
ouais elle est où euh Marmousset ?.
ouais et c'est où ? tu sais pas ?.
regarde elle est en train de faire des courses.
et elle a ?.
elle l'a pris et elle l'a pas payée.
ben on sait pas voilà après.
il y a.
quoi ?.
non elle les donne à qui là ?.
ouais ça doit être sa maman la madame ?.
regarde avec tous les légumes elle veut faire quoi?.
oh la pomme il l'a.
elle l'a.
cachée ben oui parce qu'elle l'a pas payée.
ouais c'est des légumes et c'est pour faire quoi les légumes ?.
ton nez / est/ bouché ?.
elle fait.
et après ?.
ouais elle l'a cachée.
donc elle la cache pour pas que sa.
elle a pas dit oh.
tu vois il y a une bulle-là.
et dans la bulle c'est marqué faut que je la cache la pomme.
et là c'est marqué euh là parce le garçon.
qui lui demande si il jouer.
si elle veut venir jouer avec elle.
et elle elle lui dit euh jouer je viens jouer avec toi Bilou.
après elle lui elle lui dit non non je ne mange rien.
tu vois elle se cache elle se cache pour manger la pomme.
et après elle va la cacher on tourne.
et son chien qu'est-ce qu'il a fait ?.
ben lui il l'a trouvé alors il la ramasse il la prend et elle regarde.
Marmousset reprend sa pomme.
ben la mange regarde elle où est-ce qu'elle la mange ?.
elle est dans le grenier.
et elle manger.
parce qu'elle l'a volée.
et là c'est sa poupée ça.
elle se cache.
la poupée ben rien hein ?.
elle est.
à côté d'elle c'est tout.
je sais pas.
des petits quoi ?.
les xxx ?.
ouais et euh regarde elle met sa main où là ? Marmolet ?.
ça veut dire quoi ?.
ça veut dire qu'il a envie de faire pipi.
non ça veut dire qu'elle a plus faim.
elle met sa elle met son sa main comme ça parce que.
elle a plus faim /avec elle a/ sa pomme.
ben parce que c'est marqué je n'ai pas faim.
et elle met sa main comme ça.
tu vois elle a pas mangé regarde son assiette elle est encore pleine.
ben faut que tu tournes la page.
pour savoir ce qu'elle fait après.
il amène le dessert.
il trouve quoi ?.
non ce qu'il ramène c'est euh une charlotte au chocolat là.
lui ben pour l'instant il voit que sa fille elle a pas mangé.
alors il se demande mais tourne la page pour * savoir euh.
ce qu'il.
voilà et elle est malade.
ben regarde comment qu'elle est.
et ça c'est le docteur tu vois avec euh.
avec sa petite mallette.
ben qu'elle a mangé une pomme.
un fruit qui était trop vert.
et même le médecin il dit euh.
il dit qu'elle est malade à cause d'un fruit.
parce qu'elle doit avoir très chaud.
ben quand tu es malade des fois.
tu as chaud.
et des fois tu as froid ben elle elle a très très chaud.
voilà c'est fini.
histoire ?.
alors ça c'est "Au revoir Oncle François".
alors qui qui est-ce que tu vois là ?.
non il a il est mis là hein ?.
non tu vois là on le met là comme ça on entend.
parce que c'est comme ça.
après je te ferai écouter comme tout à l'heure d'accord ?.
ouais et c'est quoi ça ?.
et là elle est pas triste un peu la maman ?.
et tu sais pourquoi elle est triste ?.
non ?.
elle explique que euh Oncle François.
il était vraiment très très vieux.
et euh il est très fatigué il était très fatigué.
alors euh un beau jour il s'est endormi.
s'est endormi pour toujours.
donc ils.
il est parti au ciel voilà.
parce euh.
il était très vieux et il était fatigué.
il avait une maladie sûrement $$$ la maman elle lui montre quoi ?.
c'est qui là ?.
voilà $$$ et là ils sont tristes.
parce que regarde c'est lui qui est mort.
donc voilà tu tournes la page ?.
lui il est parti au ci- dans le ciel.
non les deux elles sont venues simplement le voir.
parce qu'il est encore dans la chambre.
tu vois là il est dans une chambre alors euh.
attends on va prendre des Kleenex.
ah mais il est là.
il est sale ben vas en chercher un autre.
on regarde ?.
tu en veux qu'un seul ?.
tes oreilles ?.
c'est comment ? en détaché ? ouais c'est toi qui as fait ça ?.
ouais pourquoi c'est Gwenaëlle fille tu sais ?.
ah d'accord.
alors tu continues l'histoire ou pas ?.
alors vas-y.
ouais jette-.
tu es fatiguée ?.
ouais ? tu veux arrêter l'histoire ?.
oui ?.
