vous me racontez votre voyage en en Australie donc.
comment ça c'est déroulé qu'est-ce que ça a changé euh dans votre vie donc euh allez-y.
oui ben mon voyage en Australie euh ça été une enfin une très bonne expérience.
euh je suis partie fin février jusque fin mars.
euh bon ben bien sûr je partais un peu à l'aventure hein bon ben.
tout en sachant que j'avais tout mon billet aller-retour donc de toute façon j'aurai eu un quelconque problème euh.
c'était pas c'était pas enfin c'était pas grave en soi.
euh je suis donc partie de Roissy Charles de Gaulle.
hum donc j'ai j'ai j'ai bon été dans une salle de transit euh.
j'ai attendu un bon moment euh.
bon c'est c'est pas l'idéal en tant qu'aéroport les gens en France sont très froids.
c'était déjà ça c'est ah c'était euh bon.
je j'ai donc j'ai donc attendu très longuement et bon ben euh.
euh réception des valises euh et à vers treize heure trente je suis donc euh.
bon ben voilà je suis allée à la passerelle.
vous vous rappelez vraiment bien les heures hein.
ah je me souviens c'est je me souviens des heures euh c'est à chaque euh euh ouais ouais ouais ouais oui oui.
et donc euh l'avion décollait à quatorze heures trente.
euh nous allions là jusque Dubaï c'était huit heures de vol.
et en plus j'avais huit heures de transit à Dubaï.
j'ai eu la chance de tomber sur des sur deux deux garçons très sympathiques qui venaient de ¤T¤.
donc pour moi c'était l'idéal euh c'est sûr que le trajet s'est passé dans de bonnes conditions.
euh d'autant plus que la compagnie ¤S¤ parlait que l'anglais.
et moi je ne je ne connaissais pas l'anglais.
donc je n'aurais pas eu la chance d'avoir ces deux ces deux jeunes garçons.
c'est sûr que j'aurais eu beaucoup plus de de difficultés.
et vous étiez anxieuse durant le trajet.
euh pas du tout anxieuse pourtant c'est de mon tempérament d'être anxieuse.
et là-bas je partais vraiment aucune appréhension et pourtant c'était mon premier vol.
en plus c'est quand même un vol de vingt-deux heures.
donc euh non j'avais pas d'appréhension aucune appréhension donc euh arrivée à.
et à votre arrivée des personnes étaient censées vous attendre.
ah oui j'avais mon ami qui m'attendait donc je savais quand même que.
qu'à l'arrivée bon j'étais pas euh oui je débarquais pas comme ça euh.
mais bon ben c'est sûr c'était quand même très long parce que en partant du lundi quatorze heures trente.
tout en sachant que j'arrivais que le mercredi à six heures trente à Brisbane.
donc c'est quand même un grand trajet.
hum hum.
et donc à Dubaï j'avais aussi huit heures de transit.
bon l'aéroport il est tellement merveilleux c'est que en fin de compte les huit heures elles se passent.
c'est c'est génial quoi on a même pas le temps de tout voir.
et ensuite ben c'était Dubaï-Singapour Singapour j'avais que trois trois quarts d'heure d'attente.
donc euh bon ben je suis juste descendue à l'aéroport.
et puis la dernière étape Singapour-Brisbane et donc j'arrivais mercredi à six heures et demi.
alors là c'était c'est c'est génial euh déjà aux douanes c'est beaucoup plus sympathique.
et au premier abord les gens étaient très souriants très très euh.
il suffisait que que enfin même aux douanes on les français.
donc en fait.
quelles ont été vos premières impressions les toutes premières euh.
les toutes premières euh c'est c'est c'est j'ai vu donc le soleil ah les palmiers les les gens souriants.
je me suis dit bon ben c'est j'ai j'ai une très bonne impression au départ et.
on m'avait parlé que l'Australie c'était euh les gens étaient très donc étaient très cool {/previous/LGen} que toute fa-.
et en fin de compte c'est oui j- j'étais à mon arrivée j'étais euh j'étais heureuse ouais.
le mot ouais le mot est ouais le mot.
donc ça change vraiment de votre région.
ah tout à fait tout à fait et tout à fait oui.
et vous habitez donc.
j'habite dans les ¤T¤ à ¤T¤.
donc évidemment le climat bon est plus ou moins euh a beaucoup de pluie beaucoup de.
ah c'est c'est que là-bas bon bien sûr c'était l'été hein.
bon ben je suis partie donc en hiver et pour bon arrivée à Brisbane c'était l'été.
euh le seul petit problème c'est qu'il fait nuit très tôt mais bon ça on s'habitue hein.
mais mon c'est c'est non c'est c'est c'est autre chose quoi c'est sûr on est à l'autre bout du monde.
on est euh c'est le dépaysement total dépaysement total.
et les deux personnes donc qui étaient avec moi euh jusqu'à Dubaï m'avaient dit.
tu pars en Australie tu ne voudras plus revenir c'est l'Australie c'est c'est.
donc eux aussi connaissait déjà l'Australie.
oui ils allaient à Melbourne eux c'est sûr que c'est pas bon c'est pas Brisbane c'est très différent.
mais c'est ils m'ont dit l'Australie c'est vrai que c'est.
il y a beaucoup de français maintenant euh qui s'expatrient en Austra- euh en Australie.
surtout pour euh ouvrir des restaurants des des des des usines de hum.
enfin des des grandes usines de.
et il y a de plus en plus de français les australiens aiment beaucoup les français.
et qu'est-ce qui vous a amené à partir en Australie euh précisément en Australie.
j'ai correspondu pendant euh pendant neuf mois avec un australien.
bon ben on est on a sympathisé et on a décidé d'écrire un livre.
enfin il avait commencé un livre et je l'ai aidé donc euh ce livre euh s'appelle Les liaisons éternelles.
euh c'est un mélange de fiction et d'histoire euh et.
ça raconte l'histoire se passe au dix-huitième siècle et enfin il y a un petit peu de notre époque aussi.
et c'est la vie aussi de Marie-Antoinette bien sûr reine de France.
ça parle bon bien sûr de l'échafaud de tout ce qu'elle a vécu.
donc vous êtes passionnée par Marie-Antoinette.
je suis passionnée par Marie-Antoinette et mon correspondant était passionné aussi c'est ça qui nous a rapproché.
ah ben ça tombe bien alors.
c'est ça qui nous a rapproché quoi et et bon.
j'ai- je j'aimais bien au départ Marie-Antoinette et elle a été bafouée.
elle a été non dans notre histoire en plus on la remet euh.
on fait en sorte on remet les pendules à l'heure.
parce qu'on la remet dans son dans le contexte où elle était elle a été une victime beaucoup.
et et donc voilà j'ai lu bien sûr de nombreuses de nombreuses biographies.
mais donc le livre en fin de compte bon ben ça c'est bien passé parce qu'il est édité en Australie.
notre but maintenant c'est de l'é- enfin de le faire éditer en France.
bon c'est beaucoup plus dur mais donc c'était ça ma motivation principale.
et donc je suis pa- après on a sympathisé et puis bon ben moi voilà quoi et l'Australie ça m'a plu donc euh.
donc vous n'aviez pas peur des mauvaises surprises à votre arrivée.
aucune aucune ben disons que euh il y a une il y a une confiance réciproque qui s'est passée.
bon bien sûr c'était par email {/previous/LGen} mais bon ça c'est et non je j'avais aucune appréhension.
je je je partais confiante peut-être un peu trop confiante parce que c'est vrai que j'aurais pu euh.
hein ça aurait pu se passer différemment.
mais non c'est l'Australie c'est un c'est un c'est un pays merveilleux hein.
c'est sûr c'est quinze fois la France c'est quand même énorme.
euh je je j'ai j'ai vu qu'une petite partie de l'Australie hein Brisbane Maryborough.
euh mais c'est euh c'est quand même euh c'est c'est à voir c'est sûr que l'Australie c'est un c'est un pays à voir.
et parlez-nous un peu euh de l'attitude des gens là-bas.
hé ben.
leur mode de vie.
leur mode de vie bon c'est vrai que le l'Australie est quand même très américanisée au point de vue euh nourriture.
euh c'est ils mangent énormément les australiens enfin notamment les australiennes sont sont.
c'est c'est l'obésité quoi ça c'est un petit bon ça c'est le le côté disons le côté négatif de l'Australie.
si on peut si on peut appeler ça comme ça euh.
mais sinon euh c'est c'est bon ben i- ils mangent beaucoup mais bon ben il y a il y a pas mal de fast-food.
mais aussi de bons petits restaurants même des petits restaurants français.
et il y a énormément de casinos euh même les personnes d'un certain âge elles elles aiment jouer.
et le jeu là-bas c'est c'est très euh c'est c'est c'est répandu quoi ils.
ça fait partie de la culture en fait.
ça fait partie oui oui oui oui hein.
c'est enfin une culture entre guillemets parce que bon le mot est mais c'est c'est oui oui c'est.
j'étais très étonnée mais et sinon euh bon les gens sont très oui tro- très détendus.
ils ont toujours le sourire même avec leurs problèmes c'est.
c'est c'est différent c'est c'est vraiment différent de la France.
vous ne vous sentiez pas trop dépaysée justement par rapport à.
je n'ai pas du tout été dépaysée du tout du tout.
et je bien souvent euh en journée je me promenais toute seule ou à Maryborough ou.
j'avais mon petit dictionnaire euh de français à partir du moment les gens ils apercevaient le dictionnaire que ma.
ils allaient vers moi et ils essayaient de me comprendre on a sympathisé.
c'est c'est même des gens oui que je ne connaissais pas euh au départ quoi et.
c'est c'est non ch- même les commerçants même les euh.
tout le monde est tout le monde sourit tout le monde est sympathique.
mais oui justement par rapport à la communication ça pas été trop très trop difficile euh.
euh du ben disons que bon euh ça se passait beaucoup par internet avec mon ami hein.
donc on avait nos ordinateurs mais sinon même les gens bon ben ils connaissaient quelques petits mots de français euh.
j'avais du mal de mais même il y a euh s-.
on arrivait quand même à communiquer on arrivait à oui.
et je suis allée aussi dans une église à Maryborough une église protestante.
et j'ai eu la chance de trouver euh ben le pasteur parlait français.
c'était un c'était euh bon ben c'était génial pour moi.
j'ai aussi euh rencontré une française qui travaillait euh.
enfin qui permutait entre Sydney et puis et Maryborough.
c'est pour dire que le monde est petit qu'on peut se retrouver euh.
mais c'est c'est non c'est c'est vraiment un pays euh.
c'est un pays il faut il faut aller en Australie ne serait-ce qu'une fois dans sa vie il faut aller en Australie.
et donc qu'est-ce que vous a qu'est-ce que ça va ça vous a apporté comme enrichissement personnel.
ben comme enrichissement personnel euh.
déjà je j'ai j- enfin je me suis rendue compte que que je que enfin que j'étais que je serais plus heureuse là-bas.
déjà par rapport oui aux gens à leurs modes de vie et comme euh.
c'est c'est c'est différent je me suis rendue compte que ben qu'en France c'était.
c'est malheureux bon je suis française c'est sûr je veux pas euh.
mais la France est c'est très différente et et enfin l'Aus-.
je me suis rendue compte que vivre en Australie c'était bon c'était le rêve.
c'est sûr j'y suis allée qu'un mois mais on peut se rendre compte quand même que hum.
tout en ayant ils ont leurs problèmes et tout mais c'est c'est vraiment c'est différent.
c'est et puis il y a le soleil hein c'est vrai que c'est ça qui qui domine quoi le soleil euh donc euh les plages euh.
les ranchs bon les kangourous hélas je n'en ai pas vus hein mais bon c'est vrai que c'est.
mais il y a vraiment pas de points négatifs euh.
j'ai pas trouvé de points négatifs je vous dis.
bon le point négatif qui peut être c'est bon ben ils s'alimentent trop.
on mange de trop donc automatiquement bon ben on peut avoir des problèmes au niveau santé ça c'est sûr.
mais autrement les australiens sont non c'est des gens c'est.
j'ai pas vu moi de points de points négatifs hein.
donc vous ensi- envisagez de d'y retourner prochainement.
eh oui je j'envisage de ben d'y faire ma vie oui oui tout à fait ouais.
et euh ¤P¤ en fait c'est la première fois que vous partiez à l'étranger comme ça pour un grand voyage.
pour un grand voyage oui.
aussi loin.
tout à fait aussi loin oui mes seuls petits voyages j'avais j'étais partie en Belgique en Italie.
donc c'est c'est quand même euh mais là c'était et en plus la première fois en avion.
et puis la première fois ben oui aussi loin quoi c'était oui oui.
et au niveau financier enfin au niveau du prix bon sans indiscrétion euh.
c'est relativement correct bien sûr il vaut mieux partir.
euh bon il y a toujours des périodes plus ou moins euh.
oui où les prix peuvent changer mais enfin moi j'ai eu l'avantage de partir.
j'ai payé mon voyage aller et retour deux mille cents euros.
c'est vraiment relativement correct par rapport à certains autres voyages qui sont qui sont bien sûr moins loin.
pour trois jours enfin pour vingt-deux heures d'avion et bon ben quand même on avait des petits déjeuners.
on c'est on on avait le choix entre des menus on avait euh.
c'est vraiment correct c'est vraiment un voyage c'est c'est a- c'est abordable maintenant l'Australie c'est vraiment.
et justement enfin au niveau de la vie enfin les prix sont assez chers euh.
est-ce que c'est dur la vie là-bas.
la vie disons que les salaires ils gagnent bien leur vie.
un simple ouvrier en Australie gagne bien sa vie donc tout est relatif.
c'est sûr que c'est très cher mais vu le niveau de leur salaire euh ils arrivent à voilà.
bon ben c'est sûr il y a pas de sécurité sociale.
il y a pas ils font ils font eux-mêmes leur sécurité sociale et.
mais ils ont quand même des des des bons salaires donc euh l'australien s'en sort hein.
c'est c'est c'est différent il y a pas de toute façon il a pas.
le seuil de pauv- de pau- de pauvreté euh il y a il y a il est il est il est faible hein.
il y a pas de violence euh.
il y a pas beaucoup de violence en Australie non très peu de violence très peu de violence.
donc c'est vraiment le pays idéal.
en quelque sorte oui oui oui oui tout à fait.
et donc euh en fait euh.
qu'est-ce que vous conseilleriez à des personnes qui envisageraient euh.
partir en Australie euh vraiment vous le conseilleriez.
je le cons-.
vraiment bien enfin c'est.
je le conseillerai de toute façon à toute personne qui ah oui oui c'est c'est c'est une fi- il faut voir l'Australie.
comme je l'ai dit ne serait-ce qu'une fois dans sa vie c'est.
oui c'est c'est c'est c'est c'est un c'est un pays vraiment euh oui c'est.
là-bas bon ben c'est sûr c'est le rêve c'est c'est tou- toujours en fonction de.
c'est sûr qu'il y a le soleil qu'il y a tout comme je l'ai dit mais bon c'est euh s-.
il y a pas beaucoup de points de points négatifs hein dans ce pays hein c'est non tout est.
mais c'est vraiment un pays assez isolé quand même hein.
oui c'est sûr c'est un pays isolé oui bon c'est sûr que moi j'ai pas cotôyé l'autre partie.
mais bon si on va vers euh là où il y a les aborigènes là où il y a les crocodiles là où.
c'est sûr que c'est bon ça peut être euh il faut vraiment aimer ça.
mais bon tout en si on va vraiment vers l'Australie euh Brisbane euh Melbourne et Sydney bon ben c'est c'est c'est.
hum il y a pas de problème hein on a pas de non c'est c'est c'est vraiment euh.
puis les gens euh les gens vivent euh.
oui les gens sont comme je l'ai dit sont sont très cool {/previous/LGen} sont très.
c'est c'est le pays euh voilà c'est.
vous avez vraiment l- vous avez vraiment l'air d'en parler avec passion.
ah oui oui c'est pas le bout du monde pour rien.
c'est vraiment euh voilà quoi c'est.
tout tout euh toute personne qui a qui a vu une fois l'Australie dans sa vie est a envie de d'y retourner ça c'est.
ça c'est oui oui.
ben je vous remercie vraiment ¤P¤ pour nous avoir fait partager vos impressions sur l'Australie.
c'est moi qui a été heureuse de vous faire part enfin du peu que hein du peu que.
du peu que je connaisse mais bon c'est c'est moi merci.
