elle s'est cognée ?.
c'est pour ça qu'elle pleure ?.
alors on continue tu veux continuer ?.
attends viens /on va prendre je vais prendre/ le livre.
on change de page ou tu veux rester sur celle-là?.
eh ben.
vas-y change.
ah non là ils construisent plus la maison Louis.
ils sont en train de construire quoi là regarde ?.
ah non c'est pas un bateau.
regarde là tu vois au bout là tu vois il y a une route qui monte.
et c'est quoi une route qui passe où il y a de l'eau en-dessous ?.
ben non ça s'appelle un pont.
tu vois que c'est pas un bateau.
il y a.
ben oui regarde ils ont d'abord mis les pieds du pont.
et alors.
ils construisent la route.
ah l-.
ah la taupe elle est venue surveiller.
c'est une coquine hein ?.
et c'est un livre sur quoi que tu as alors ?.
et c'est comment alors ?.
il y a des sous-marins aussi.
c'est une déneigeuse.
ouais c'est la machine qui sert à faire des pistes de ski.
c'est la machine là là regarde c'est celle-là.
ou alors c'est celle-là là regarde.
ah ben oui c'est celle-là.
ouais je me suis trompée.
ben ça arrive.
ça c'est une dameuse.
c'est celle-là ben c'est la machine là qui sert à aplatir les pistes.
tu as vu regarde.
là c'est.
la neige qui est tombée et là elle fait la piste de ski.
c'est un chasse-neige.
et il sert à quoi le chasse-neige ?.
et il l'a déblaie où la neige ? il l'enlève où la neige ?.
ben il y en a plein hein.
c'est la machine qui qui qui arrive à rouler sur la neige.
pour applatir la neige.
un retract.
ah oui hein.
eh oui.
et tu aimes bien tout ça hein.
alors c'est quoi cette machine là elle sert à quoi ?.
et ça s'appelle comment tu sais pas ?.
ah c'est des grosses machines hein.
ah oui il est un peu abîmé le livre.
c'est to-.
c'est toi qui l'a gratté ?.
non ?.
ah peut-être.
tu veux changer de page ?.
/mais et/ pourquoi tu es coincé ?.
tu ne sais plus quoi ? ce que c'est ?.
ah oui.
c'est un bimoteur.
ah ben je sais pas.
ben c'est un hélicoptère Louis.
ah ben ça je sais pas moi.
et tu sais pas toi ?.
alors tu veux finir la page là ou tu veux faire une autre ?.
un U.L.M..
ça c'est un avion de chasse.
ah oui c'est les avions qui font beaucoup de bruit.
et qui.
te faisaient peur quand tu étais bébé.
ah je sais pas.
c'est marqué que c'est les bateaux qui ramassent les saletés au fond de l'eau.
c'est les bateaux qui servent à transporter les personnes d'un côté à l'autre du fleuve mais avec les voitures aussi.
un pousseur.
ça c'est un bateau de promenade.
c'est les bateaux où les gens ils montent dessus pour aller se promener sur l'eau.
tu étais chez le coiffeur oh il t'a bien coupé les cheveux dis-donc.
eh ben l-.
ah c'est dommage ça.
c'est un chalutier.
ah oui c'est des vieux bateaux cela hein.
comme celui-là là.
ça c'est une péniche.
ah oui tu as déjà vu des vraies péniches ?.
un tonnier.
c'est pour.
partir * à la pêche.
ça c'est des bateaux qui servent à surveiller.
