et euh.
là tu parles de bosses.
est-ce que euh il y a d'autres structures qui existent euh en extérieur ou en intérieur.
comment ça se passe euh pour euh pour les jeunes qui veulent faire du B.M.X..
est-ce qu'ils doivent euh se satisfaire des euh des de ce qui est déjà là.
des structures donc qui /soientsoit/ urbaines soit euh dans dans plus dans la nature donc avec les bosses tout ça.
ou est-ce que il y a des euh il y a des endroits euh spécifiques.
où vous pouvez euh faire du B.M.X. euh.
bah le.
B.M.X. c'est vachement large quoi et tout quoi.
c'est vraiment un truc qui regroupe euh plusieurs disciplines quoi donc.
tu as le B.M.X. euh tu as ce que bon ce que ce que moi je fais.
c'est ce qu'on appelle en fait du trail {/previous/LGen}.
donc en fait euh le trail {/previous/LGen} ça veut dire champ de bosses donc c'est vraiment un champ euh de bosses euh.
donc euh tu as tu as en fait tu as une impulsion donc euh en terre un trou une réception en terre.
et puis euh tu sautes de l'une à l'autre et puis euh tu vas comme ça de bosses en bosses.
donc euh ça c'est vraiment le enfin le truc que j'aime parce que c'est euh complètement fluide et tout.
tu es euh enfin tu j'allais dire tu fais un avec la nature mais je veux dire tu es.
voilà quoi tu es dans la nature et tout tu as personne pour te faire chier.
tu es là tu es juste top euh dans ton champ de bosses euh c'est génial.
après tu as un autre truc aussi que je pratique c'est euh le skate park {/previous/LGen}.
donc le skate park {/previous/LGen} en fait c'est euh une grosse infrastructure en fait.
enfin plus ou moins grosse hein en fonction des villes.
et euh qui qui est soit en bois en métal ou en béton.
et donc euh c'est plusieurs modules différents l'un des autres euh et euh.
donc euh ben c'est euh ouais ça c'est le skate park {/previous/LGen} et tout donc voilà quoi.
tu en tu en a en fait tu as tu as tu as deux sortes de skate parks {/previous/LGen}.
tu as les skate parks {/previous/LGen} indoor {/previous/LGen} donc à l'intérieur.
et les skate parks {/previous/LGen} outdoor {/previous/LGen} donc à l'extérieur et tout quoi.
souvent ben construits par les villes euh à notre grand désespoir.
parce que c'est pas souvent ce qu'on veut et tout quoi en fonction de c'est vrai que de ce qu'on fait.
après tu as d'autres disciplines et tout qu'on appelle le street {/previous/LGen}.
donc le street {/previous/LGen} ça c'est euh la rue hein donc euh.
ça c'est euh tous les les petits jeunes que tu vois et tout dehors qui euh.
ben qui qui qui sautent sur sur des marches enfin.
qui sautent de marche d'escaliers en marche d'escaliers qui qui comment qui grind {/previous/LGen} on va dire et tout.
parce que en fait le B.M.X. tu as la particularité en fait.
d'avoir euh des des des pegs {/previous/LGen}.
donc ça c'est ce que tout le monde appelle les cale-pieds que tu mets aux axes des roues donc.
c'est des tubes en fer et en fait ça te permet ben hop de sauter sur de- des rails.
enfin les mains courantes des escaliers tu te poses dessus et puis ça glisse tout seul.
donc euh voilà ça c'est le street {/previous/LGen} quoi.
et euh tu as aussi euh comment la la verte donc la verte en fait c'est de la rampe.
donc euh c'est euh enfin une grosse rampe et tout ce qu'on appelle la big {/previous/LGen}.
et euh donc ben ça c'est vraiment aussi à part enfin je veux dire c'est euh les mecs et tout qui sont là.
qui s'envolent ils vont super haut euh.
euh et puis tu as un autre truc et tout euh qui est un petit peu plus à part c'est le flat {/previous/LGen}.
donc le flat {/previous/LGen} ça par contre c'est du B.M.X. au sol.
ben flat {/previous/LGen} hein plat de toute façon donc.
c'est euh ceux qui en fait que tu vois rouler euh sur la roue arrière sur la roue avant euh tu vois euh.
donc ça c'est vachement smooth {/previous/LGen} tu sais c'est.
enfin c'est un autre esprit par rapport à ce que nous on fait quoi.
et tu as encore un autre truc une autre discipline.
en fait euh mais là qui est vraiment un peu plus à l'écart c'est ce qu'on appelle la race {/previous/LGen}.
donc là c'est de la course donc euh c'est euh compétition quand même et tout.
donc c'est tu as huit mecs et tout sur euh sur un terrain en fait délimité.
tu as une arrivée un départ avec des bosses des virages et euh ben en fait ben c'est le premier qui arrive et tout quoi.
donc là tu as des championnats de France.
des trucs comme ça enfin c'est vraiment euh championnat du monde tu sais c'est c'est poussé quoi.
c'est de la course quoi donc c'est vraiment euh.
et ça en fait par contre c'est un peu à part.
parce que c'est régit par euh la F.F.C. c'est la Fédération Française de Cyclisme.
alors que nous euh tout le reste on va dire c'est underground {/previous/LGen} quoi.
enfin c'est ce qu'on appelle ouais les sports underground {/previous/LGen} vraiment euh.
justement euh pas trop régis par la F.F.C. et tout quoi.
on s'en porte mieux d'ailleurs.
et euh au niveau de des structures est-ce que euh il y en beaucoup en France.
est-ce que euh ou sur ¤T¤ peut-être plus particulièrement.
est-ce que par rapport aux autres pays euh euh hum il y a beaucoup moins de de moyens mis là-dedans ou euh.
comment ça se passe est-ce que c'est spécifique pour euh ceux qui pratiquent le B.M.X..
ou est-ce que c'est commun euh avec d'autres sports de glisse euh.
ouais ben en fait euh ben.
on a comment les skate parks il y en a un peu partout en France.
donc euh al- c'est sûr que il y a des skate parks {/previous/LGen} qui sont mieux que les autres forcément quoi.
à ¤T¤ bon on a un skate park {/previous/LGen}.
ben ce qu'il y a à ¤T¤ on n'a on n'a pas un super gros skate park {/previous/LGen}.
euh on a des bons petits modules.
mais on a la chance en fait que ce soit un skate park {/previous/LGen} euh indoor {/previous/LGen}.
donc euh enfermé quoi et tout.
et bon ben normal à ¤T¤ hein comme il pleut tout le temps euh c'est c'est cool quoi.
et puis euh ce qu'on a la chance tu vois c'est que c'est régi en fait par notre ville.
donc c'est-à-dire que c'est vraiment à entrée gratos quoi enfin.
il suffit juste que tu aies euh ton casque tes protections hein ce qui est euh on va dire euh normal.
quoi et tout c'est c'est ça va ça va avec le vélo hein de toute façon le casque et tout quoi.
et euh donc là à partir de là ouais tu peux tu peux rouler et tout euh.
tranquille enfin.
maintenant euh dans enfin dans tous les skate parks {/previous/LGen} de France.
euh c'est des skate parks {/previous/LGen} qui sont aussi bien destinés pour le roller {/previous/LGen}.
le skate {/previous/LGen} et le B.M.X. bien sûr.
même si euh même si euh le fait que enfin on n'envisage pas en fait.
en fonction du sport on n'envisage pas le skate park {/previous/LGen} de la même manière.
c'est-à-dire que euh ouais tu vois en fait en B.M.X. on a des lignes.
et tout quoi qu'on va qu'on va vouloir faire machin.
alors qu'en skate {/previous/LGen} ils vont peut-être voir le skate park {/previous/LGen} différemment.
c'est pour ça aussi que euh tu verras jamais trop en skate park {/previous/LGen} et tout euh.
le skate {/previous/LGen} roller {/previous/LGen} B.M.X. mélangés parce que.
parce que vu qu'on voit pas la même manière euh.
il y a trop de risques d'accidents de collisions et tout.
et c'est pour ça que la plupart des skate parks {/previous/LGen} tu as vraiment des horaires spécifiques euh.
roller skate et B.M.X. d'un côté quoi.
voire les trois vraiment dissociés les uns des autres quoi.
et euh maintenant tu as d'autres skate parks {/previous/LGen} et tout où c'est euh.
c'est pas comme à ¤T¤ quoi c'est-à-dire que c'est pas régi par la ville.
mais euh c'est régi par des associations donc bon ben c'est payant forcément.
mais euh bon c'est vrai que ça vaut le coup parce que des fois par rapport au skate park {/previous/LGen} de ¤T¤.
tu payes cinq euros ton entrée.
mais tu as tu tu en prends plein les yeux quoi c'est vraiment un pire skate park {/previous/LGen}.
comme à Lyon euh à Nantes euh enfin il y en a plein quoi et tout quoi il y a.
il y a vraiment pas mal de skate park {/previous/LGen}.
maintenant euh par rapport aux autres pays euh.
je dirais que on est moins on a moins de de de de beaux skate parks {/previous/LGen} et tout quoi.
euh c'est vrai que en Belgique et tout ils ont des des sacrés skate parks {/previous/LGen}.
avec des bacs à mousse là donc bac à mousse ça c'est euh.
c'est vraiment enfin c'est le module on va dire de prédilection pour le BMXeur.
qui a envie de de faire de la grosse figure quoi.
parce que c'est tu as tu as tu as un envol et euh tu as un bac rempli de mousse hein bac à mousse.
et donc ben tu là c'est là où tu peux apprendre ben vraiment toutes tes figures et tout euh.
et ça c'est génial quoi mais c'est vrai qu'en France il y en a pas il y en a pas moult quoi des trucs comme ça quoi.
sinon aussi en Allemagne ils ont des bons trucs.
en Angleterre ils ont des des des purs skate parks et tout quoi.
c'est c'est vraiment euh non c'est on est.
à ¤T¤ on est bien parce que justement on n'est pas trop loin de l'Allemagne et la Belgique.
donc c'est c'est pour ça c'est cool c'est une bonne ville et tout qui.
qui fait bien parler du B.M.X. quand même et tout en France quoi.
donc euh ça c'est classe.
