je je dois avouer que je ne connais pas les deux premières personnes quant à ¤N¤.
je ne euh je ne connais que la communication qu'il a présentée.
comme poster au congrès je ne sais pas quelles sont ses qualifications.
pour être un réviseur qui est un un étymologiste expérimenté avec des connaissances.
amples des langues romanes je sais qu'il est traducteur il domine bien des langues.
mais est que c- c'est un bon linguiste un bon spécialiste en linguistique diachronique.
qu'il y a une différence entre dominer les langues romanes et.
pouvoir faire les analyses critiques.
mais pour moi c'est quelque chose qui est très important.
bah oui.
parce que à en juger par les communications qu'il a présenté euh j'ai mes doutes.
euh quant à ¤N¤ j'en parlerai plus en détails euh.
maintenant ou plus tard je ne sais pas.
plutôt plus tard je j'aurais j'aurais préféré qu'on qu'on procède euh par euh ordre et et qu- qu'on traite.
chaque personne.
hum hum d'accord d'accord.
si possible donc puisqu'on a commencé à parler de ¤N¤.
donc euh le le brésilien est ce que il y en a d'autres qui ont des.
est ce que tu aurais son curriculum pour que je le vois pour voir ce qu'il a publié.
alors il a fait une thèse euh tenez vous bien euh dans dans le domaine du romanche.
hum hum.
pour un brésilien c'est quand même.
a- ass- assez.
hum oui.
ça peut lui assurer.
un poste.
il ensuite il a il a aussi euh travaillé dans le domaine du du roumain il il.
connait le roumain.
hum hum.
il a travaillé dessus ces ces dernières années ses publications portent essentiellement sur euh l'étymologie portugaise.
ah bon ça c'est important parce que l'étymologie portugaise est une champ où il il reste beaucoup à faire.
et oui.
il reste presque tout à faire.
et oui et oui.
euh j'ai j'ai des des retours de la part de des deux post-doctorants.
euh de ¤T¤ donc euh à tes souhaits ¤Pren¤.
¤Pren¤ et et ¤Pren¤ et eux eux me disent que ils sont très contents de de pouvoir échanger.
avec euh euh ¤N¤ mais mais comme comme tu dis euh ¤Pren¤ euh que ses remarques ne portent pas.
sur la totalité de l'article mais mais sur le domaine du roman et sur- surtout po- portugais.
en en conclure c'est que ce qu'on pourrait.
lui proposer euh si vous en êtes d'accord c'est de rejoindre le.
¤P¤ mais à titre de réviseur euh du du domaine portugais.
sachant que personne n'est obligé de se cantonner à ce qui à ce qu'on lui propose de faire.
mais c'est utile de de multiplier des réviseurs sur un domaine parce qu'il me semble.
il y a qui qui fait très bien.
enfin qui est qui est très active et qui travaille très très.
semble t-il.
euh est-ce qu'on est sûrs que si on a plusieurs réviseurs.
ç- ça va améliorer la qualité et la quantité du travail fait.
euh parce que toujours le risque euh.
qu'elle est la la responsable ou de d'un d'un.
domaine hum elle elle va réviser complètement ça si elle sait qu'il y a une autre personne.
vis-à-vis de la révision.
est-ce que les domaines qui fonctionnent le mieux c'est ceux où on a.
beaucoup de réviseurs ou ceux où on a peu de réviseurs.
qu'en pensez vous.
moi je je pense que si on avait un un autre réviseur des données italiennes euh ce serait euh.
mais l'italien l'italien on a plusieurs réviseurs inscrits.
oui mais.
mais mais pers-.
mais mais mais est-ce qu'ils répondent.
ils ne répondent pas le frioulan on a un réviseur inscrit et il répond.
oui c'est vrai hum hum.
euh est-ce que d- d- d'en avoir.
plusieurs ça fonctionne mieux que quand on en a peu.
ce serait très utile.
les les notes qu'il m'a transmises.
euh n'étaient pas cruciales.
n'ont pas modifié euh.
alors quelle autre euh.
mission on pourrait lui confier alors.
j- je je trouve euh je trouverais vraiment extrêmement.
que le le le * euh quand même c'est quelqu'un qui a qui a écrit un livre intitulé étymologie.
enfin le le brésilien entre guillemets enfin le visiblement c'est au au Brésil.
c'est la personne qui qui s'y connaît le mieux en étymologie et plus précisément en étymologie romane.
il nous a pas dit je voudrais rejoindre le ¤P¤ mais enfin lisez entre les lignes il nous a.
très clairement fait comprendre que qu'il serait vraiment.
ravi de de collaborer avec nous il il l'a déjà fait euh.
alors ça c'est la révision générale.
mais ¤Pren¤ c'est un vrai * romaniste qui peut faire la révision générale /etc'est/.
ça ce qu'il nous faut n'est-ce pas pour remplacer ¤Pren¤ quelqu'un qui domine disons l'étymologie et.
l- l- l-.
aspects toutes les langues romanes.
mais justement je l'ai trouvée ce cette personne j'en parlerai euh.
je crois.
oui moi aussi je je suis assez d'accord avec ça.
j- je pense que c'est une chance euh vraiment inouïe d'avoir euh.
j'interviens pou- pour euh.
l- l- l- le.
l- l- le de d'avoir l- l'auteur de de cet ouvrage euh parmi nous.
après euh.
même même si si pas il /peutpourrait/.
par exemple présenter le ¤P¤ lors d'un d'un congrès au Brésil ou.
quelque chose comme ça.
enfin c'est.
je pense que ce serait un.
un relais euh.
hum enfin s- je sais.
m'ont semblés euh.
simples euh.
euh cordiaux.
juste une quest- enfin je sais pas une remarque en cas de défaillance.
on sais jamais de la spécialiste du Portugais ou de n'importe quel spécialiste.
est-ce qu'il est pas bon euh d'avoir euh.
oui c'est vrai elle elle.
peut elle elle elle peut être malade pendant quinze jours ou je sais.
pas xxx personne personne voilà.
ou avoir ou avoir une.
grosse charge de travail pendant un moment.
donc euh c'est une question.
de principe je sais pas c'est.
¤Pren¤ le connaît déjà.
alors épistolairement enfin.
c- c- c'est moi qui qui lui ai donné son adresse.
non elle ne le connaissait pas.
tu avais un exemplaire de son livre.
oui il est au au fond ¤P¤.
sous méthodologie.
il il nous l'a offert en fait en f-.
qu'il fait.
en fait c'est comme ça que.
que je l'ai connu.
c'est parce que euh.
je cherchais à acquérir son livre.
hum hum.
et c'était très difficile parce que.
sur les sites que je trouvais euh en ligne euh.
on me demandait toujours euh.
des informations euh.
que je ne pouvais pas fournir parce que.
apparement chaque particulier au Brésil à un numéro je sais pas quoi fiscal.
ou quelque chose.
si j'avais pas commander le livre.
donc euh du coup je lui ai écrit.
ben voilà euh.
dites moi comment je peux faire.
et il a dit ben je vous l'offre.
donne moi son courriel.
enfin s- si si on peut d'une manière ou d'une autre.
l'intégrer je pense que ce serait vraiment bien.
même si finalement.
i- il ne travaille.
pas tellement pour le projet.
mais il il je pense qu'il travaillera un petit peu pour le projet.
e- est-ce que une solution.
ce serait de dire à à ¤Pren¤ euh.
qu'on considère toujours que c'est elle la responsable euh.
que ce.
que que lui c'est en plus euh.
non mais tu me regardes mais moi je n'ai pas du tout d'objection.
à ce qu'il.
ouais ouais.
à ce qu'il vienne dans le ¤P¤.
non mais.
mais mais.
c'est que je suis assez d'accord avec t- avec ton objection de principe.
c'est bien d'avoir quelqu'un qui est responsable au moins la personne elle.
elle elle elle aura euh.
balaiera de façon euh systématique.
non mais ça ça pourrait être une euh.
mais bon la connaissant j- c'est pas quelqu'un non plus.
et puis tu peux lui expliquer aussi pourquoi on l'a mis euh.
je pense qu- hum ouais ouais.
on lui propose ça.
personne ne s'y oppose.
bon alors je vois avec ¤Pren¤.
av- un avec ¤Pren¤ puis avec ¤Pren¤.
puis avec lui.
si il est d'accord on l'intègre.
xxx pour le Portugais.
c'est ça.
c'est ce qu'on lui proposerai oui.
mais euh sachant que.
que j- que un réviseur il peut toujours s'exprimer.
souvent souvent les réviseurs ils ils s'expriment aussi sur.
sur d'autres domaines.
/ou alorsvoir/ sur l'article dans son ensemble.
mais en plus que je n'ai pas xxx que la liste.
qui sont les autres réviseurs pour la Romania en général.
euh ¤Pren¤.
qui xxx.
ouais c'est ça.
et il y a.
alors quelqu'un juste.
¤N¤ qu'est-ce qu'elle fait.
est-ce que c'est Romania.
du sud-est.
Romania du sud-est xxx.
hum ouais j-.
le sud-est.
mais souvent.
elle elle parle aussi d'autre chose.
elle fait des commentaires.
ah oui oui bien sur oh oui oui bien sur.
elle peut aussi aborder le frioulan ou n'importe.
c'est une femme très très compétente et.
qui domine bien des langues romanes.
c'est une personne xxx.
alors j- j- juste euh.
evidemment on est très très contents euh.
que que ¤N¤ soit soit dans le projet.
mais il faut juste.
savoir que ce n'est pas lui.
dans la majorité des cas.
qui fait véritablement la révision générale.
en général les retours.
tiennent en en quelques lignes et.
on peut pas considérer qu'un fois que ¤N¤ a.
a a révisé un article que que la révision générale est assurée.
donc c'est pour cela qu'il f-.
ah oui oui il faut quelqu'un il faut quelque euh.
donc lui lui ça.
dont on peut dépendre.
voilà c'est ça.
ça fait.
xxx que j'allais proposer.
disons /sesc'est/ euh.
ses rétiscences.
¤N¤ mais il ne répond pas bien au moins il ne répond pas à mes courriels.
bah euh.
on vient.
monsieur le vice président.
ne répond pas au courriel de monsieur le président.
c'est il y a un problème.
oui c'est vrai que que ¤N¤ on aurait pu penser à lui aussi il a tout à fait à fait les.
compétences pour le faire.
il y a il y a deux problèmes.
premièrement euh même si il est extrèmement généreux en.
au projet tout en en étant pas vraiment d'accord avec euh.
les les prémices.
de notre approche.
euh je crois que c'est ce serait vraiment euh difficile pour les ré- rédacteurs.
parce que euh ils auraient à chaque fois euh à gérer.
des des objections de principe euh.
xxx hum.
je p- je pense que ce serait.
long ç- ç- ça ralentirait.
un peu la l'action.
ah oui oui.
ça serait compliqué.
ça c'est la le premier problème puis le deuxième c'est celui que tu.
tu abordes c'est il il ne répond pas aux courriels.
c'est pas.
quelqu'un qui utilise le courriels donc euh.
comme le projet il fonctionne quand même beaucoup sur la base euh d- d'échanges.
par courriel c'est.
oui euh.
alors euh vous vous.
avez tout à l'heure de toi ¤Pren¤ tu as parlé de ¤N¤ est ce que quelqu'un d'autre à.
fait une expérience euh d'échanges euh avec ¤N¤.
oui j'ai fait des euh mais euh c'est c'est moi en effet que euh c'est c'est de ma faute si euh.
si monsieur ¤N¤ s'est s'est s'est approché au projet parce qu'il a euh il a trouvé.
des des un erreur dans un un article publié et et que j'avais et il il a fait des objections.
euh très intéressants euh mais je ne sais pas si ça a suffit pour le nommer réviseur général.
comme euh justement euh ¤Pren¤ a remarqué.
c'est tout euh.
c'est une personne qui peut euh donner quelques quelques obs- observations très intéressants et.
je crois qu'il y a il faut un un professeur plus.
qu'en pense les autres.
moi j'avais exprimé des quelques si vous vous en souvenez quelques objections à à priori mais.
je enfin je sais rien d'autre j'ai j'ai rien à ajouter à ce que j'avais dit.
bah peut-être que.
que dans dans son cas.
on pourrait dire que temps temps qu'il ne nous contacte pas.
si si demain il demande à être membre du projet je crois qu'on dirait pas non.
mais c'est peut-être pas à nous d'aller le le solliciter euh.
spécialement ça vous va cette attitude.
l'idéal serait disons un collègue qui est à la retraite qui a.
à cette sa disposition beaucoup de temps libre qui connait bien les langues romanes.
et qui a de l'expérience dans l'étymologie.
et ¤Pren¤ a tellement peur.
il y a ¤N¤ est un bon romaniste qui est à la retraite qui domine toutes les langues.
romanes mais ce n'est pas un spécialiste en étymologie.
euh xxx.
donc pour pour terminer sur euh le dossier ¤N¤ euh.
je propose à à ¤Pren¤.
d'a- enfin de ne rien faire pour l'instant.
hum oui.
alors euh ¤Pren¤ tu as la parole pour euh.
ah euh je vais vous.
faire passer euh ses notes.
euh première page alors il a il a réparti euh sa révision en trois trois moments.
euh relecture euh de l'article avec des annotations entre les paragraphes.
ce que je vous fais passer pour le moment.
euh ainsi que.
euh ensuite euh une analyse des types régionaux.
on verra ça plus tard.
et enfin euh en troisième.
une analyse euh de types euh protoromans.
alors en ce qui concerne euh euh ses notes de relecture.
euh elles apparaissent en bleu euh sur euh le.
document original.
euh sur le votre c'est en gris clair.
euh c'est des des paragraphes euh un peu plus étroits que les autres.
numérotés un deux trois euh entre parenthèses.
et cetera.
euh bon bah je j'ai trouvé euh que vous voyez qu'il a il reprenait tout.
ce ne sont pas forcément des questions qui appellent des réponses.
euh d'ailleurs mais euh euh il m'a semblé très attentif a.
a tout ça et euh.
donc ça c'est le le premier point de de sa révision.
un superbe tableau sur euh le type régionaux.
avec un un magnifique jeu de couleurs.
