voilà la mamie elle habite dans un grand jardin avec une grande maison
et là elle est près du feu et elle tricote
elle tricote pour ses affaires oui avec le chat sur les genoux
d'accord ? alors et puis il y a la petite fille qui vient passer un dimanche chez la grand-mère
là c'est la grand-mère qu'on la- qu'on voit par la fenêtre
donc la petite fille elle a le droit de faire tout ce qu'elle veut chez la grand-mère
c'est quoi?
attends regarde c'est quoi là?
c'est un hamster
elle lave le hamster
elle mange un yaourt
avec des frites
voilà elle glisse sur la rampe de l'escalier
donc la mamie elle lui laisse faire tout ce qu'elle veut
à la maison
c'est une grande maison
alors là qu'est-ce qu'elle décide de faire la petite fille ?
au grenier
voilà la petite fille elle va visiter le grenier
pour se se déguiser pour s'amuser
voilà elle cherche des affaires pour rigoler pour s'amuser
alors regarde
elle se déguise pas en araignée regarde elle a mis une belle robe blanche qui descend
et puis elle a mis aussi quelque chose qui va pas du tout avec c'est quoi?
voilà c'est un casque de pilote d'avion
voilà donc elle sait plus tellement de choses que elle sait plus
alors tu vois elle elle a même mélangé les deux costumes
voilà là elle a très très peur parce que qu'est-ce qui sort de la robe ?
une araignée tu vois elle sursaute
c'est l'araignée ça
ça ça veut dire qu'elle descende l'araignée
d'accord ? donc il y a fille
tu as déjà vu des sauterelles ?
mais pas des araignées ?
alors regarde
après l'araignée elle descend de la fille et elle va sur le plancher
regarde la petite fille qu'est-ce qui lui arrive ?
voilà et là la petite fille elle a très très peur
elle voudrait crier mais elle arrive pas
elle voudrait bouger mais ses pieds ils ne veulent pas
bah parce qu'elle a peur
non c'est pas qu'elle veut pas c'est qu'elle arrive pas tellement elle a peur
elle a tellement peur qu'elle arrive plus à bouger
alors l'araignée elle se sauve
elle a plein de pattes
elle n'a j- la petite fille elle a jamais rien vu de plus laid que cette araignée
tu vois elle
elle est pas très belle l'araignée là hein
elle a des griffes elle a des grands poils elle a plein de pattes bouh
voilà la petite fille elle a peur
qu'elle qu'elle l'attaque qu'elle la pique
donc elle a peur aussi que l'araignée elle rentre dans son nez dans sa bouche dans ses oreilles dans tous les trous
alors qu'est-ce qu'elle fait ? regarde
regarde là elle essaye
de de boucher ses son nez ses sa bouche ses yeux pour pas que l'araignée elle rentre dedans
elle a mis les lunettes sur les yeux
pour pas que l'araignée elle rentre dans les trous de nez d'oreilles tout ça
d'accord ?
voilà la petite araignée hop elle va se sauver dans un trou
et la petite
qu'elle est partie chercher les copines araignées
pour l'attaquer
d'accord ?
non mais en vrai est-ce qu'elle va l'attaquer l'araignée ?
non elle va pas l'attaquer regarde
/je tu/ sais pas
donc elle regarde au plafond parce qu'elle a peur que toutes les araignées arrivent du plafond
elle regarde sur le plancher et elle regarde par les escaliers
mais il y a pas d'araignées qui arrivent sauf
que regarde quand elle elle regarde au plafond
il y a de sa tête
alors qu'est-ce qu'il ?
voilà il y a tête
elle a dit qu'elle a xxx
elle a très très peur la petite fille alors qu'est-ce qu'elle fait ?
que fait la petite fille?
elle court
elle descend les escaliers vite vite vite
voilà elle a peur des araignées du grenier donc elle descend vite jusqu'au salon
voilà elle tient sa robe pour pas tomber dans les escaliers
elle croit tu crois qu'elle croit qu'il y a encore une araignée dans sa robe ?
en tout cas elle court vite jusqu'à
le sa- jusqu'au salon pour aller voir la mamie
parce qu'elle a peur
la mamie elle lui demande mais tu t'amuses plus au grenier ?
et la petite fille elle dit bah j'aime mieux rester avec toi
voilà la petite fille elle a peur des araignées qui sont dans le grenier
donc elle préfère rester avec sa mamie
dans le salon
voilà comme la mamie elle a peur que la petite une bûche
dans la cheminée
non la mamie elle a pas peur
quand la petite fille elle soulève la bûche elle voit une araignée
et là elle a très peur
voilà là elle a très peur tu vois on voit sur son visage elle a des grands yeux la bouche ouverte
et donc parce qu'il y a une autre araignée
et elle crie mamie au secours il y a une araignée
et qu'est-ce qu'elle lui dit la mamie ?
non elle a même pas peur des araignées et regarde qu'est-ce qu'elle fait même ?
voilà la mamie elle prend l'araignée dans sa main pour montrer à la petite fille qu'elles sont pas méchantes et qu'il faut pas avoir peur
et elle lui dit ?
et même la petite fille elle prend l'araignée dans les mains
parce qu'elle a plus peur
et la mamie elle lui dit
si toi tu as faut que tu te dises que les araignées elles ont encore plus peur de toi
