tu tu te prends la gueule avec tu le dis à ta mère après c'est automatique c'est ah mais euh.
tu t'es remise avec ah mais je comprends pas après ce qu'il t'a fait euh.
du coup t'es là toi bah tu sais quoi j'aurais pas dû te le dire quoi.
ah ouais grave.
bah et moi le coup de la pause.
quand j'ai fait une pause avec lui tu vois euh on avait fait une pause euh au mois de mai.
un truc comme ça quand ça a repris je l'ai pas dit à ma mère j'ai attendu deux mois hein.
au bout de deux mois je lui fais euh parce que tu sais elle a capté que je me barrais tout le temps.
elle me fait attends tu vas où tu vas le revoir je lui fais bah ouais je me suis remis aie aie aie.
elle l'a super mal pris sa mère.
ah ouais.
moi ça va tu vois moi avec ¤P¤ elle a pris l'habitude je veux dire ça fait quatre ans que.
quatre ans qu'on était plus ou moins ensemble.
quatre ans qu'on se prenait la gueule qu'on se parlait pas pendant pendant une semaine.
qu'on se reparlait normal tu vois donc au début elle a eu du mal et il y a une fois.
un peu après euh.
bah euh au début de la première.
et mais en fait euh c'est au début de la première que j'ai enchaîné toutes les conneries tu vois.
mais xxx.
j'ai tout fait alors là c'est bon ma mère elle a tout vu.
mais le truc c'est que on s'était repris la gueule bah tu sais après qu'il se soit mis euh avec euh avec ¤P¤.
ah bah non tu non on se parlait plus tu sais pas toi.
il s'était mis avec ¤P¤ et ¤P¤ elle lui avait dit ouais elle a besoin de toi et tout.
donc on s'était remis ensemble lui et moi.
mais le truc c'est qu'un peu après on s'était repris la gueule histoire de changer tu vois euh dès le début euh.
j'ai passé trois jours dans ma chambre.
je voulais pas sortir les seuls moments où je sortais c'est pour aller manger.
parce que j'avais vraiment pas le choix.
j'ai passé trois jours à pleurer quand je me suis remise avec elle me dit ouais.
moi ça m'embête un peu que tu te remettes avec euh il va encore te faire du il va encore te faire de la peine.
euh moi j'aime pas te voir malheureuse.
non mais tu sais maman c'est ma vie je la gère comme je veux quoi.
c'est clair c'est clair.
donc du coup après elle s'est calmée.
oh moi ça va ma mère ¤P¤ elle l'adore hein c'est pas plus compliqué que ça.
ça c'est bien.
elle l'adore euh.
en même temps ¤P¤ tu peux pas il il est vraiment moche.
j'ai dû montrer sa photo à ¤P¤.
il est vraiment moche mais on peut pas on peut pas dire que ce soit un batard avec toi quoi.
non c'est clair ça c'est clair mais bon.
elle m'a elle m'a raconté deux ou trois trucs c'est vrai que ça a vraiment l'air d'être un gars bien.
ouais c'est un amour quoi c'est trop un amour.
la seule chose qui manque c'est les fleurs xxx il pourrait lui ramener des roses quand même.
au contraire je vais lui suggérer l'idée.
oh bah il manquerait plus que ça.
je vais lui suggérer très discrètement tu connais ma discrétion légendaire.
il en est capable.
et tu sais que j'ai toujours mon morpion gagnant j'ai toujours pas été retirer les sous.
ah non mais.
j'ai dit à mon père que le soir je rentre je lui dis oh j'ai gagné il me regarde il me fait ouais.
ça coûte un euro tu as rien gagné je le regarde je fais bah si c'est pas moi qui l'ai payé j'ai gagné.
tu m'étonnes.
ah non mais euh c'est trop un amour quoi.
bah rien que le fait.
xxx en fait.
euh en photo mais tu sais les photos de merde là où.
enfin c'est pas qu'il ressemble à rien mais on voit pas grand chose sur les photos donc euh.
il ressemble à rien.
c'est vrai que des fois xxx enfin je sais pas.
il a du charme mais on va dire vaut mieux sortir avec un mec qui est pas top et super gentil.
ouais grave.
qu'une bombe et c'est un gros connard.
je suis complètement d'accord quoi.
moi j'ai vu regarde ¤P¤ il était enfin moi je l'aimais bien.
mais c'était un connard et ¤P¤ il a.
moins de trucs pour lui xxx.
¤P¤ il était pas mal et puis ça l'a pas empêché d'aller voir ailleurs deux fois et j'ai xxx.
ah bah il a peut-être confondu euh ¤P¤ avec ¤P¤.
quand il m'a dit que il t'avait fait cocue plusieurs fois mais je vais lui demander à ¤P¤.
putain comment je m'en suis voulue pour ¤P¤ c'est moi qui lui ai présenté.
ce que j'ai pu chialer j'ai chialé tout ce que je savais pendant deux jours tu sais.
puis en fait en fait xxx et un mois après j'étais avec ¤P¤.
puis là euh bah en fait dès l'instant où ¤P¤ il est arrivé.
donc là youhou salut comment que c'est toi ça va.
ce qu'elle dit pas c'est qu'il y avait pas que ¤P¤.
si bah il y a que ¤P¤ qui m'a.
putain il a il le le.
oui très précisément.
oui parce que le lendemain c'est l'anniversaire de ¤P¤ son portable il a sonné à minuit.
c'est limite si elle était pas en train de chialer xxx tu sais.
mais le soir là elle était euh.
putain euh.
allez vivement que le match il y avait un match de l'OM vivement que le match il finisse que ¤P¤ il vienne vivement que le match se finisse parce que l'¤T¤.
et elle reçoit un message de ¤P¤ putain euh.
¤P¤ il veut venir je fais quoi.
je dis à ¤P¤ de venir ou je dis à ¤P¤ de venir ouais mais en même temps j'avais rendez-vous avec ¤P¤.
ouais mais j'ai envie de voir ¤P¤ là un truc dans le genre tu sais ce qui reste putain dépêche-toi.
du coup moi je me suis dit ¤P¤ il fait ses études en Belgique si tu le vois pas là tu le verras jamais.
ou ¤P¤ il travaille chez ¤S¤ je pourrais le voir demain.
du coup j'ai vu ¤P¤ le soir là ça s'est particulièrement bien passé et je suis sortie avec ¤P¤ quoi.
cinq jours après.
ouais alors quand elle dit ça s'est particulièrement bien passé euh on était en fait il y avait ¤P¤ ¤P¤.
c'est un copain à elle il est un peu un peu gay enfin un peu beaucoup.
un peu beaucoup complètement même je dirais complètement ouais.
enfin bon donc on était euh tous les trois tu vois lui il avait sa voiture.
moi j'avais la mienne mais pour changer de café euh moi je suis pas aussi feignante qu'eux tu vois euh.
pour aller de chez ¤S¤ à la ¤S¤ j'y vais à pied.
ok là là par ce temps-là.
tu sais que tu le ferais en voiture.
mais de toute façon le temps que je démarre la voiture j'ai le temps d'arriver.
enfin toujours est-il que il y avait deux voitures tu vois ¤P¤ il prenait la sienne et ¤P¤ prenait la sienne.
puis on était là avec ¤P¤ on se regarde il me dit ouais ¤P¤ elle monte avec euh avec ¤P¤ hein.
je lui dis ouais ouais il y a pas de problème.
puis ¤P¤ elle nous regarde elle me fait je monte avec qui moi.
je la regarde je fais je vais devant dans la voiture de ¤P¤ elle se met toujours devant.
bon bah c'est tout hein je monte avec toi ah ah ah.
ouais c'est bien c'est bien.
ça vous dérange pas si je vous accompagne pas.
non mais faut vraiment que je range là.
si parce que moi je voulais aller voir pour mes cadeaux et j'irais pas si je suis toute seule.
franchement je peux pas.
il faut que je termine faut que je termine ma valise j'ai pas envie de prendre le train de vingt-et-une heure.
ça fait trop tard dix heures et demie ça veut dire faut que je rentre à pied de la gare à chez moi.
je resterai avec toi.
je resterai avec toi.
bah et puis tu me ramènes mais il faut que j'arrive à ¤T¤ tu me ramènes chez moi.
mes parents ils me remonteront pas à dix heures et demie.
non mais t'inquiète pas je comprends bien.
mais c'est pas très euh quand même euh.
ou alors si tu fais ta valise on se rejoint après euh.
ou xxx la fac je prendrais le bus pour revenir.
ou même tu passes chez moi quand tu as fini je serai en plein ménage tu m'aideras.
ouais c'est clair.
bon allez je vais aller prendre le train.
