c'est quoi comme voiture ça ?
elle est verte ? han wouah
et ça ?
tu sais quelle couleur c'est ça ?
ah la voiture de course
tu t'es fait mal ?
je sais pas aux mains ?
tu regardais comme ça
tu as bobo ?
quoi ?
tu as enlevé ?
le tapis il est méchant ?
moi je l'aime bien ton tapis il est trop beau
tu veux changer de tapis tu veux prendre celui-là ?
parce que pourquoi ? parce qu'il y a des maisons et tout là hein
tu as pas besoin de
de l'enlever regarde tu laisses comme ça
tu me donnes
rose voilà
et tu fais demi-tour ?
tu fais demi-tour là ?
sur euh sur Cars ?
ben je sais pas
tu as pas un livre avec Cars dedans ?
dans ta chambre j'ai vu que tu avais plein de livres avec plein de de voitures et tout
tu veux qu'on joue avec les travaux ?
faut tout vider dans le camion
avec la pelleteuse ?
tu veux
tu bricoles bien dis donc hein quand même non ?
c'est bien moi j'avais pas autant de jouets quand j'étais petite
ben j'ai peur de te le casser
ça se casse pas ?
ben attends je vais essayer avec toi alors
donc tu veux tout mettre là-dedans comme ça
ben je mets tout dedans
ah bon d'accord ben tu me montres comment on fait ?
alors attends je vais essayer
et comment je fais pour le lever ?
oh oui tu as
et tu fais quoi avec ça ?
tu construis quelque chose ?
et tu construis quoi avec ça des maisons ?
ben avec ça
des ponts ?
ah ouais
oh c'est facile attends je vais essayer
oh non attends je vais t'aider
oui je vais t'aider tu veux pas que je t'aide ?
c'est beau ça c'est qui qui a fait ça ? c'est toi ?
attends j'enlève
c'est un téléphone ?
Mona Lisa
Maurine ? ah bon
et ça se colle là-dessus ?
et tout ça oh la la ça c'est Pluto
le rouge c'est quoi le rouge ? le rouge comment ?
ah ah ben je sais pas
tu as
mais ça tu tu l'as
c'est les Gervais non ?
tu manges des Gervais ?
tu manges des Gervais que tu as ça ?
non tu les sors d'où alors les stickers ?
ouais en fait tu vas tous les jeter quoi
viens on les recolle ensemble alors hein ?
tu veux plus les coller ?
les stickers comme ça
on va pas marcher dessus attends
on va pr- on va faire quoi ?
ah ouais ?
et on va faire comment ?
c'est quoi que tu as là-bas ?
dans la
dans la boîte à jouets là-bas
il y a quoi
non là c'est ça ? c'est quoi ?
qu'est-ce qu'on va faire dis-moi
tu veux encore ?
tu vois
tu as vu qu'est-ce que j'ai trouvé dans tes jouets ?
un livre
mon livre puzzle
c'est qui lui ?
tu dois refaire le puzzle de Mickey alors
où il y a eu un accident ?
moi je vais essayer de refaire le puzzle de Mickey
ça va où ?
à toi d'accord
c'est quoi
ça c'est le pied ?
le pied de Mickey
ben attends as des
ça va là
ah non tu vois là il y a un trou tu peux pas
voilà faut que tu le remettes comme ça
tu as
ça s'est cassé c'est pas grave
je peux t'aider ?
non tu préfères
le faire tout seul ?
parce que tu es pas besoin de moi
bah non hein
est-ce que je peux t'aider alors ?
ah donc comme ça voilà
et il manque un bout là
il y a qui d'autres comme personnages dedans ?
tu veux le refaire ?
il faut le refaire
ça c'est le pied de Mickey oui
non je t'aide pas je t- je te laisse faire
là ils sont là
mais tout à l'heure aussi tu as réussi hein
tout est fait c'est qui le prochain fais voir
non non
on va dormir ? mais on n'a pas encore raconté une histoire
ton camion de pompier il est cassé
oui ben il est où le camion de pompiers fais voir c'est ça ?
ben il est où le camion de pompiers qu'il t'a acheté tonton ?
Anthony il t'a pas acheté un camion de pompiers ?
non ?
tu veux faire de la musique ?
voilà je t'ai réparé Roy
elle est où la dépanneuse ?
tu vas faire quoi avec ça ?
avec la dépanneuse
tu vas
ah tu vas accrocher la voiture ?
oh elle a lâché
mais ça c'est c'est pas une voiture ça
c'est un train
mmh donc il y a la dépanneuse qui est venue le chercher
attends tu veux que je t'aide ?
faire un plus gros noeud dedans tu veux pas ?
ben là dans
attends fais voir pas un peu une plus grande dépanneuse
parce que c'est vrai que la dépanneuse elle est toute petite à côté de de ton train
il est beau ton train c'est qui qui a mis ça là-dessus ?
c'est nous avec un coeur c'est tout beau
on essaie
viens on essaie de suivre la route
