là tu peux parler si tu veux.
ça enregistre *.
les deux tortues sont dans la caisse dans la cour ?.
dans la cour des cités des Bleuets.
comment elle s'appelle ?.
là c'est Anaïs et Karim.
pourquoi est-ce qu'ils leur demandent un bout de ?.
salade et une p- ?.
pour que les tortues mangent ?.
ils donnent une pomme à moitié pourrie ?.
est ce que tu crois ?.
moi j'ai pas.
ah Ma- Monsieur Tortue il choisit la pomme ?.
Madame Tortue choisit quoi alors ?.
elle so- la feuille de salade ?.
tu peux parler plus fort hein.
attends attends.
regarde cette image tu l'a pas regardée.
ben il y a Karim et Anaïs.
il nettoie le bac la caisse de Monsieur et Madame Tortue ?.
alors là il y a Augustin.
et là il y a Dorothée.
si ils donnent aussi à manger des é- des gé- des épluchures de carottes.
Anaïs et Augustin.
sont allés dans la cour.
ils sont allés rejoindre leurs amis Anaïs et Karim.
pour donner aussi des épluchures de carottes.
oui Monsieur et Madame tortue ont rentrés leurs têtes.
et leurs pattes dans la carapace.
parce qu'ils ont fini de manger.
alors les quatres amis leur disent.
au revoir nous aussi.
on va goûter.
