comment /elle/ s'appelle la petite fille ?
Elfie et euh d'après a lu comment elle est Elfie à votre avis ?
elle quoi ?
elle parle de rien
elle sait rien elle dit qu'elle sait rien
est-ce que vous pensez qu'elle sait quand même quelque chose ?
quoi ? par exemple ?
oui est-ce qu'elle ose poser des questions ?
non alors pourquoi à votre avis ?
oui elle a peur qu'on se moque d'elle ouais
c'est ce qu'elle dit hein ? et vous vous osez poser des questions
oui à tout le monde ?
à à qui vous vous vous n'osez pas par exemple ?
aux gens que vous connaissez pas ?
oui ? et alors à qui vous posez des questions ?
ouais et alors euh est-ce que à vos parents euh
à vos copains tout ça vous osez poser toutes les questions
que vous ?
toi tu dis oui et toi ?
il y a pas poser parfois ?
de quelle genre alors ou pourquoi ? et toi ?
tu poses toujours toutes les questions que tu as ?
une ou deux que tu poses pas ?
alors ouais * pas les tu
tu penses que ça va gêner la personne ou /que/ tu n'oses pas ?
je te dire la question hein ?
je te et de m'expliquer un peu euh
pas poser ?
ou quand est-ce que tu n'oses pas les poser ?
tu as pas d'exemple-là ? non ? tu sais pas
ouais ? donc quand tu es pas poser des questions ?
c'est ça ? hein ? mais ça c'est plutôt avec tes copines alors ? non ? ton papa
ta maman tu oses veux ?
pas toutes ? alors dis-moi
des fois tu te dis ouh la la je peux pas lui demander ça ?
parce que tu penses qu'elle le saura pas ou euh ?
qu'elle saura p- elle ne connaîtra pas la réponse ? tu sais pas ?
non ?
mais d'abord elle dit alors c'est pour ça qu'elle dit
et cetera est-ce que vous connaissez
d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ? qui ont le même
prénom ?
ah dans ta classe ? ouais et toi ?
tu en ?
et est-ce que les petites filles t- la petite fille que tu connais
elle est comme toi ? ou elle est différente ou pas ?
elle est différente ? en quoi ?
ah d'accord vous avez le même prénom
mais vous êtes quand même pas tous les mêmes ?
d'accord mais si par exemple tu t'appelais euh Margaux
est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ?
non ? tu serais comment alors ?
ah ben je sais non
ou tu me dis
tu serais la même ? ouais ? et toi à ton avis ?
tu serais euh tu serais la même aussi ?
tu ça ça ça bouge pas alors ? ça chan-
ça xxx ça ouh ça ne changerait rien ?
non ? moi je m'appelle Christine
et si je vous Isabelle
je serais la même personne ?
oui d'accord ? d'accord et à qui on donne des noms alors des prénoms ?
aux enfants quand on leur donne ?
quand ils sont nés ouais et à qui on en donne encore à part euh
les enfants quand ils naissent ?
aux copains ?
hein ? aux animaux à tous les animaux ? non ? à qui alors ?
à tous les oiseaux qu'on voit dehors
ah ben alors c'est quel genre d'animaux ?
à qui on donne des prénoms ou des petits noms hein ?
pas toujours on dit que c'est un prénom mais hein ?
ouais et aux animaux alors c'est lesquels ?
tu as pas d'animaux toi chez toi ?
d'accord et les poissons tu leur as donnés des prénoms ? oui ? quoi ?
d'accord et toi tu as les animaux ?
qu'est-ce que tu as ?
d'accord et ils ont des ils ont des des des prénoms ?
comment ils s'appellent ?
d'accord et il aime le chocolat ?
non tu sais pas ? pourquoi tu l'as appelé Chocolat ?
d'accord et il est brun foncé brun clair et blanc ? oui ?
c'est ça ? donc alors pourquoi on leur a donnés des noms à eux
et puis pas à tous les oiseaux qui sont dehors xxx ?
on peut pas les garder oui
ouais ah oui si tu en
ben peut-être qu'on lui donnera un prénom
d'accord ouais Elfie elle dit
xxx qu'elle ose pas poser de question qu'elle parle pas beaucoup
elle doit être un peu timide hein ? hein ?
et puis elle elle parle des enfants de sa classe
hein ? elle elle elle parle de de Simon de Diane de Sophie
et Simon elle l'aime pas beaucoup elle dit que Simon
il dit d- beaucoup de choses mais qu'il se trompe souvent
Simon il a dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous pensez de ça ?
elle existe alors ? comment on sait que quelque chose existe ?
ouais donc si on le voit tu veux dire ? ouais ? c'est ça ?
et euh est-ce que c'est quand elle dit exister euh c'est peut-être vivre
c'est peut-être
quand elle dit ça aussi hein ? alors comment on sait
quelque chose est vivant ?
ouais il parle
d'accord euh qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
est-ce qu'il y a encore autre chose ?
on dit souvent on dit souvent que les plantes sont
ah ouais alors qu'est-ce que vous en pensez ?
elles sont vivantes ou pas ?
ben euh on donne de l'eau à l'arbre ?
alors où il l'a prend son eau
ouais bien sûr c'est la pluie hein ?
ça c'est sûr donc est-ce que c'est vivant à votre avis ?
les plantes et et les arbres et tout ça ?
alors comment on
oui ah oui il boit ouais qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
que on bouge les les les les choses qui vivent
on sait que elles vivent parce qu'elles bougent
elles parlent
non ça parle pas non
non ça bouge pas mais c'est vivant quand même ?
ouais mais est-ce que les plantes elles ont un langage ?
non ?
les animaux ?
oui ? donc c'est la diff- euh ils ont donc les animaux ils parlent comme nous ?
pas le même langage ?
d'accord moi tu xxx un petit Chinois qui vient ici
là tu comprendrais ?
ou c'est pas complètement la même chose ?
c'est la même chose ?
ouais ouais mais nous est-ce qu'on peut
comprendre le chinois ?
mais est-ce qu'on peut apprendre le chinois ?
est-ce qu'on peut apprendre à parler comme un animal ?
on sait pas tu en penses
de ceux c'est quoi les c'est qui les animaux déjà qui
est-ce que tous les animaux parlent ont un langage ?
non ? qui c'est qui a un langage ?
ça parle pas ? les poissons ?
tu crois qu'ils ont un langage ?
ben les tigres alors ?
ah les hamsters ils ? non ? les chiens ? oui ?
eh ben et tu crois qu'il lui parle ?
ah bon ? il joue avec le lapin donc ton chien ? hein c'est ça ? hum
ah oui ben il a du mal et
des animaux qui ont un langage
et p- et pas d'autres et d'autres pas plutôt
et les plantes alors elles sont vivantes est-ce qu'elles ont un langage ?
non ? pas du tout ?
ouais ça c'est sûr et puis aussi ?
très bien ils grandissent donc on sait que c'est vivant
parce que ça grandit vous prenez la chaise-là
vous la laissez dix ans là hein ? elle aura pas grandi
non ? donc ça c'est effectivement mais ils ont pas la même vie que nous
hein ? bon et maintenant Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est
qu'elle est vivante qu'elle existe pas parce qu'elle parle pas
c'est pas grave ça mais parce qu'elle ?
parce qu'elle pense et elle dit que voilà on existe
on est vraiment vivants parce que on pense
ah oui bien sûr elle parle aussi
ouais là on pense alors vous pensez nous on pense ?
tout le temps ?
pas tout le temps ? quand est-ce que tu penses pas alors ?
c'est vrai ? tu es d'accord ? oui ?
pensent ?
tous ?
ah alors hein ? on va recommencer alors quels animaux vous pensez qu'ils pensent ?
tu crois qu'il
pense ? oui ? ton lapin ?
tu sais pas ? tes poissons ?
ouais ? et ils peuvent penser ?
ouais donc ça veut dire toi /ilils/ se /poseposent/ des questions ?
tu penses qu'ils se posent des questions ? hein ?
et toi tu crois que ton chien il se pose des questions ? oui ?
quoi par exemple ?
qu'est-ce qu'il y a
oui ben tu vois il pense à ses croquettes
il pense à quelque chose alors ? qu'est-ce tu voulais dire ?
ah oui qui c'est ma nouvelle maîtresse ? hein ? qui c'est
cette petite fille avec ses jolies lunettes ?
ouais de la mer ?
d'accord donc vous pensez qu'ils pensent ?
oui et les plantes ?
non ? donc comme pourquoi ils y arrivent pas ?
ben ça vit on a dit ? c'est vivant ça grandit alors ?
à votre avis les plantes ça pense ou pas ?
qu'est-ce qu'il faut pour penser ?
pourquoi nous on pense ? les animaux ils pensent et puis les plantes elles pensent pas ?
donc les plantes ils ?
ils ont ?
ils peuvent pas se poser
il y a juste les animaux et nous qui pouvons euh ?
ben les animaux normalement ça bouge
ouais ils
bougent quand même hein ? normalement ils bougent
d'accord mais donc les animaux ils bou- les les plantes euh
ça pense pas ?
d'accord Elfie elle dit aussi
je vous ramènerai dans la classe que elle a des secrets
vous avez des secrets vous ?
c'est quoi des secrets ? je vous des secrets hein ?
c'est vrai ?
d'accord donc vous des secrets c'est quand même quelque chose
que vous dites à une copine ? ou c'est quelque
chose que vous gardez ?
juste pour toi ?
tu en as déjà eu des comme ça juste pour toi ?
réfléchissez bien vous l'avez jamais dit à personne ?
c'est vrai ? parce que c'est difficile hein de garder un secret
juste pour soi
on a toujours envie de le dire à quelqu'un
non ?
des fois ?
et il est bien gardé là hein ? et si l'oublies et ben tu le sauras jamais
vraiment personne ne sait même pas moi
non donc ça ça devient complqué hein ?
c'est le meilleur moyen
peut-être de garder un secret c'est de l'oublier
ouais eh ben tu as
bon donc un
secret effectivement
en haut des grandes xxx bon donc vous en
et quand tu le dis à quelqu'un
/tu entoi/ tu as déjà dit des secrets à quelqu'un ?
à une copine ? oui
et elle l'a gardé ? ou elle l'a redis à plein de gens ?
elle l'a pas dit ? xxx
ah ça fait xxx
ouais ?
et vous quand on vous dit un secret vous le gardez ?
ouais et après ça fait plein de gens quand même qui le connaissent
non ? c'est difficile de garder un secret ?
pourquoi ?
de ta tête ? tu as ?
et toi ?
tu arrives bien /à/ garder les secrets ?
oui ? si on te dit de pas le dire pas du tout ?
et tu as ?
ah tu as quand même des fois un petit peu envie des fois ? d'accord
oui c'est pas grave ça ouais ben ça peut être
grave pour la personne qui t'a dit de le garder hein ?
eh ben moi aussi
bien ben je vais
