c'est à.
Mika ça c'est à tonton Mika.
ben non allez viens.
Toup- Tchoupi au zoo.
oh tu te mets sur moi allez hop.
alors déjà on va essayer de repérer des animaux la girafe est ce que tu vois une girafe ?.
tu me la montres ?.
oui tu as vu là elle est en train de manger là.
et euh hum le lion.
le lion.
il est où le lion ? c'est ça le lion.
ah ben oui.
alors on va commencer.
"Tchoupi au zoo".
aujourd'hui Tchoupi va au zoo pendant que sa maman achète les billets.
Tchoupi s'impatiente il a très envie de voir les singes.
donc là oh regarde là il y a un petit singe là.
il se cache.
ben oui ça c'est les singes et puis a un qui se cache.
et Tchoupi il a envie d'aller au zoo.
tout près de l'entrée il y a des tortues elles sont où les tortues là ?.
oui c'est ça oui.
elle est toute petite c'est le bébé tortue.
et ça c'est la.
grosse maman.
oui c'est euh c'est les tout petits bébés et puis ça c'est la maman.
et ça c'est le papa oui.
ça c'est le euh grand-père.
le grand-père tortue.
les regarde.
Tchoupi les regarde à peine et ronchonne.
moi je préfère les singes.
il est pas content Tchoupi il veut aller voir les singes il s'en fiche des tortues.
heureusement papa lui montre un crocodile Tchoupi est très impressionné.
ah ben non il y a pas le bébé là il est énorme c'est le gros crocodile il a l'air méchant avec ses grandes dents.
tu as.
il fait peur hein wouah.
toi tu en a pas des aussi.
ah si.
tu as des grandes dents toi ?.
un éléphant asperge son petit avec sa trompe là il y est le petit bébé.
ah ben non tu as pas des grandes dents comme le crocodile.
tu as vu le crocodile il a des grandes dents pointues.
toi c'est des petites dents.
alors un éléphant asperge son petit avec sa trompe.
tu as vu le petit bébé éléphant il est là.
ça c'est la trompe oui c'est la trompe.
du- de la maman.
et ça c'est l'éléphant.
c'est les défenses tu vois c'est ça c'est quand ils se battent les défenses elles permettent.
à l'éléphant.
de se défendre.
ça s'appelle des.
défenses tu vois c'est ça là qu'on voit sur l'éléphant tous les éléphants ils ont ça.
c'est des grandes cornes qui permettent de se défendre quand ils se battent.
elles ne- elles se elles ne servent pas à manger mais à se bagarrer.
voici la maman ours elle est où la maman ours ?.
et là c'est les petits bébés ?.
le gardien leur.
des poissons tu vois pour qu'ils mangent les ours ils mangent du du poisson.
Tchoupi ouvre des yeux ronds ils sont affamés les oursons.
le gardien du zoo c'est le monsieur qui s'occupe de donner à manger.
aux aux animaux.
ben c'est le gardien c'est le monsieur.
le monsieur tu vois il donne d- à manger des poissons aux ours.
il est là Tchoupi il est là avec son papa.
bah c'est le gardien.
c'est le monsieur.
qui donne à manger aux ours.
tu as vu il tient du poisson.
il y a mangent.
et voilà la girafe au long cou.
tu vois le papa ?.
c'est le papa à Tchoupi.
la maman elle est pas là.
elle doit se balader dans le zoo mais elle est pas avec Tchoupi tu vois elle y est.
tu as alors xxx.
et voilà la.
et il est là aussi le papa à Tchoupi.
ah oui.
là ils sont au z- ils voient les ours et là ils voient la girafe.
la girafe qui a un long cou long cou.
c'est comme ton /ninin nana/ oui c'est un kangourou.
tu vois il a une poche comme pour porter le bébé toi aussi tu as une poche là.
et normalement il y a le petit bébé qui va dedans.
toi tu as pas de bébé.
et là il y en a un oui.
devant l'enclos des kangourous Tchoupi se met à faire des bonds partout il saute Tchoupi devant les le kangourou.
il fait bing bing bing.
un bébé kangourou.
les lunettes ?.
un bébé kangourou sort la tête de la poche de sa maman.
c'est celui-là le petit bébé.
Tchoupi continue à sauter dans l'allée dépechez-vous.
c'est la.
petite soeur à Tchoupi.
ça c'est le chameau.
c'est le lion ça.
il a peur ben oui parce qu'il fait peur le lion.
Fanny se.
met ah c'est ça petite soeur.
tu fais bien le lion hé.
c'est la petite soeur.
de Tchoupi qui a peur.
ben oui et puis son papa il lui dit n'ai pas peur Fanny.
parce que ils sont.
derrière une cage donc ils peuvent pas lui faire du mal.
et tu as les petits bébés aussi.
Tchoupi apperçoit les singes ça y est il voit les singes.
c'est le gorille c'est le gros singe c'est un énorme singe on le voit pas dess- sur le dessin mais c'est un énorme singe.
mais ceux-ci sont des chimpanzés.
ah il y a toute la famille.
il y a la maman le papa Fanny la petite soeur de Tchoupi et Tchoupi qui est super content de voir les singes.
Fanny s'agite et montre une cage.
dedans des oiseaux de toutes les couleurs chantent et se balancent c'est quoi comme couleur ça ?.
ouais et ça ?.
ouais c'est bien tu connais bien tes couleurs hé.
c'est un perroquet.
là là c'est une cage.
et dedans il y a.
des perro-.
marron oui c'est ça c'est marron.
tu as raison Fanny s'écrie Tchoupi les perroquets sont encore plus rigolos que les ouistitis.
dans cette scène retrouve les animaux que Tchoupi a vu au zoo alors qu'est ce qu'il a vu Tchoupi comme animal ?.
tu te rappelles ?.
ah ça c'est la girafe.
là c'est l'éléphant.
ah oui il a vu l'éléphant avec le petit bébé.
tu te rappelles il nettoyait la.
maman nettoyait.
ça c'est une girafe.
là c'est le petit bébé éléphant et là c'est le petit bébé girafe.
ouais c'est ça.
ouais c'est ça ensuite qu'est ce qu'il a vu d'autres ?.
les tigres.
comment ils font les tigres ?.
c'est méchant les tigres hein ?.
qui qui est là ?.
ah oui les lions.
oui c'est là.
ensuite qu'est ce qu'il a vu d'autres ?.
tu te rappelles comme /ninin nana/ c'est c'est où ?.
ils sont où les.
les singes oui.
les chameaux.
oh c'est pas un tigre ca.
c'est pas un tigre.
est ce que c'est un tigre le tigre il est là.
oh non c'est pas.
un tigre.
c'est un ours.
c'est un tigre ? il a pas de crinière.
est ce qu'il a une crinière là ? non.
oh ben non.
elle est où la.
ah bah oui.
oh non elle est pas là.
et puis alors.
le kangourou comme /ninin nana/.
il est où ?.
non ça c'est l'ours.
ça c'est l'ours ça c'est l'ours ça c'est l'ours.
il va venir te manger.
alors et le kangourou ?.
et le kangourou ?.
comme /ninin nana/ tu te rappelles avec.
la poche et le petit bébé.
ils sont où les kangourous ?.
moi je les vois.
ils sont là les kangourous.
comme /ninin nana/.
ben oui c'est comme /ninin nana/ tu as vu ? ils ont la même tête.
et puis qu'est ce qu'il a vu d'autres ?.
les perroquets ouais.
oh non /ninin nana/ c'est pas un perroquet.
oh est ce que c'est un perroquet /ninin nana/ ?.
il vole pas.
ça vole /ninin nana/ il vole pas.
sauf quand tu le lances ah oui là il va voler.
je le lance ? il va voler ? allez on essaye de le faire voler.
ouais il a volé.
ah ben oui hein hop et voilà et il revient.
alors qu'est ce qu'il a vu d'autres Tchoupi ?.
le crocodile tu te rappelles avec les grandes dents.
hein Alix ?.
avec les grandes dents tu te rappelles ?.
ben oui.
il est méchant le crocodile.
ça c'est le singe.
oh non non là c'est la tortue.
tout ça.
hé ben dis donc ça en fait beaucoup.
oh non oh non.
hé ben dis-donc ça fait beaucoup tout ça.
ouais et où encore ?.
c'est les tortues ?.
c'est quoi ?.
mais non /ninin nana/ il est là.
mais c'est pas un /ninin nana/ c'est oh tu racontes n'importe quoi.
c'est des tortues.
il est partout /ninin nana/ alors.
c'est la star /ninin nana/.
la star du zoo et voilà.
encore ?.
le même livre ou un autre ?.
un autre ?.
tu vas chercher un autre livre ?.
tiens je vais le garder à côté hop voilà.
tu vas chercher un autre livre ?.
oui je reste là.
oh bah on va pas lire tout ça hein ?.
oh bah non hein ?.
"Bonne nuit Pénélope".
allez hop on grimpe sur les genoux et voilà.
"Bonne nuit Pénélope".
un dîner préféré de Pénélope c'est une crêpe au chocolat.
là tu verses le chocolat.
ouais c'est ça.
et ça c'est la pâte à crêpes.
oui c'est la pâte à crêpes.
oh tu as vu.
il y a /ninin nana/.
elle l'a mis sur la tête.
elle fait sauter la crêpe c'est pour ça.
hop hop pour la faire cuire.
elle se la met pas dans la tête c'est parce qu'elle saute.
pas sur la tête voyons oh bah non hein.
si on met.
la crêpe sur la tête ça va pas.
on voit plus rien.
elle a du chocolat partout et.
faut vite la laver.
tu lui enlèves son tablier ?.
allez ah bah non faut pas tirer sur le fil faut que tu tires la languette.
comme ça elle enlève son tablier.
ça y est il est accroché.
au porte-manteau.
ensuite hop au bain.
oh c'est chaud ben nan pas si chaud oh la pauvre.
voilà là c'est tiède.
encore un petit peu ? oh mais là c'est tout froid tu vas avoir froid glaglaglaglaglaglagla.
merci ça va mieux elle est redevenue bleue Pénélope.
mais où sont les jouets ? Pénélope.
ne les trouve pas.
ah bah oui ils étaient cachés où ils étaient sous la mousse ?.
là elle est dans son bain et puis sont cachés par la mousse.
alors faut les l'aider à les retrouver hop et voilà.
oh bah oui il y a plein de chocolat tu la nettoies avec l'éponge.
et voilà et voilà elle est toute propre.
elle est toute propre.
allez vas-y ah c'est dur voilà.
ça y est.
hop hop hop hop et voilà.
il faut l'essuyer alors hop.
elle est sur le tapis pour éviter de mettre de l'eau partout sur le sol.
si tu mouilles toute la salle de bain.
après la maman elle va pas être contente.
c'est la serviette pour essuyer Pénélope.
tu tires ? ah ah oui.
c'est comme toi quand tu sors de la baignoire mamie elle te elle te sèche ou maman ? ou papa ?.
et voilà elle est toute sèche.
un petit pipi et vite au lit.
mais le papier toilette est tout là-haut peux-tu lui donner un petit peu ?.
allez tu tires ?.
t'as vu il y a toujours /ninin nana/.
qui observe Pénélope.
pas beaucoup ben nan pas tant que ça.
beaucoup ?.
elle a fait caca alors ?.
elle a fait pipi donc faut pas beaucoup de papier quand tu fais pipi ?.
faut lire.
une petite histoire.
tu lis l'histoire avant ? avant.
pour qu'elle dorme il faut lui lire une histoire comme toi ?.
tu fermes ?.
ouvert ? hum alors on laisse la couverture ouverte.
je la tiens hop il faut la raconter la petite histoire.
ben c'est un tigre.
c'est un cerf ouais c'est ça.
et c'est fini et voilà on la couche.
chut chut.
ben non elle dort elle fait dodo faut pas crier comme ça.
on laisse un petit peu de lumière comme ça.
non tu éteins tout ?.
et voilà et elle fait dodo.
celui-ci oui.
oui hop et voilà ils sont éteints.
ils sont tous éteints.
et voilà.
et maintenant tu vas aller te promener avec mamie.
ah ben tu vas promener.
il va après il va pleuvoir.
faut aller voir les canards avant qu'il pleuve.
tu veux plus aller voir les canards avec mamie ?.
oh ben si.
oh non mais je veux je veux plus lire.
tu vas lire toi ?.
mais mamie elle attend pour aller se promener.
bah pour aller voir les canards mamie elle veut aller voir les canards avec toi.
eh bah tu liras ce soir.
après aller après aller être allée voir les canards non ?.
bah oui il y a plein de noms hé.
c'est le crocodile ?.
attends je coupe.
