alors euh ben je vais parler de la fois où j'ai cru que j'aurais pu avoir un cancer.
mais je te rassure tout de suite j'en ai pas eu.
oui d'accord.
donc en fait euh.
euh vers le mois de janvier février de cette année.
euh je me suis rendue compte que j'avais une boule dans le dos sur le côté gauche.
elle est apparu d'un coup elle a.
elle a un peu la taille d'un oeuf et donc euh bah je savais pas ce que c'était.
je suis allée voir euh ma dermatologue et euh.
elle pensait que c'était un kyste alors euh on est allés faire des examens euh.
une échographie d'abord.
et ils ont dit oui oui euh c'est un kyste euh avec de l'eau dedans.
mais euh la ma dermato elle était pas euh pas convaincue donc on est allés faire une I.R.M.
et euh les images euh.
elles étaient elles étaient bizarres personne savait dire ce que c'était.
donc euh.
donc euh vers le mois de euh je sais plus c'était quoi le mois.
le mois de d'avril.
que quoi.
où on m'a ouvert.
si oui c'était ça avril à peu près hein.
vers le mois d'avril.
hum bah ma dermato elle a elle a fait un prélèvement de bah de la boule dans le dos.
on l'a envoyé euh au laboratoire de Bordeaux parce que c'est le laboratoire de France le plus spécialisé dans les.
et en fait ils se sont rendus compte que c'était une fasciite nodulaire.
mais avant qu'on sache ce que c'était euh ils savaient pas eux-mêmes non plus au début.
et donc en fait euh à un moment ma dermato elle m'a appellée pour me dire que euh.
elle avait pas encore de de nouvelles euh du laboratoire de Bordeaux.
mais euh.
mais que ça pouvait être euh.
une tumeur maligne.
et euh et ça euh ça je l'ai appris au téléphone quand j'allais euh.
avec toi.
et euh.
et des fois je me d- enfin av- avant avant avant cet événement je me suis dis si.
un jour j'apprends que je suis malade comment je vais réagir et tout.
et moi je me disais que.
que je le j'y croirai pas et que.
que j'aurais peur plus tard alors que là en fait j'ai eu peur euh.
j'ai eu peur tout de suite et et euh.
j'ai attendu de raccrocher pour fondre en larmes mais j'avais j'avais envie de pleurer.
tout de suite et ça me ça m- ça m'a fait super peur.
et euh et en plus on a mis quasi euh.
quasi un mois à savoir que euh.
que c'était euh c'était bénin que c'était un je sais même pas ce que c'est exactement que c'était un.
un mélange de tissus qui se fait euh sous la peau.
mais oui mais c'était en fait le.
ça rendait compliqué l'incision et du coup le le.
l'opération pour le retirer quoi et qui savait pas vraiment ce que c'était.
oui oui ça se désagrégeait quand on.
quand on coupait un peu dedans.
et comme ça vient euh.
c'est survenu très rapidement et que en fait c'est des cellules qui se.
qui se multiplient très rapidement comme euh comme un cancer c'est pour ça qu'au début ils ont cru que c'était ça.
mais en fait c'est pas ça et c'est un truc euh très rare qui arrive euh souvent chez les jeunes femmes euh.
dans entre vingt et trente ans donc moi en fait.
mais j'ai toujours j'ai toujours les trucs euh.
un peu bizarres euh niveau santé.
j'ai un herpès dans l'oeil alors que d'habitude c'est hum.
dans ça peut être sur la bouche sur la peau euh.
mais dans l'oeil.
non donc voilà.
et euh du coup actuellement la ton.
ta boule de l- dans le dos c'est quoi déjà le nom euh.
fasciite nodulaire.
et donc euh je l'ai toujours.
je suis allée voir un chirurgien.
euh qui est spécialisé en maxillo faciale et en.
et en chirurgie plastique pour avoir une belle cicatrice.
et en fait euh lui il en a enlevé que deux dans sa vie.
il connaît pas trop et sa peur c'est que si il si il m'enlève la boule.
qu'il reste quelques cellules et que et que ça revienne euh fréquemment.
donc euh au début il était pas trop chaud pour euh pour m'opérer mais en fait euh.
la la seconde fois où je l'ai vu il y avait.
il y avait plus de problème.
mais euh hum vu qu'il m'avait mis le doute je lui fais un peu moins confiance et donc euh.
c'est ma grand-mère qui m'accompagnait on a décidé de d'attendre six mois voir comment la boule elle évolue.
donc là euh tous les mois euh.
bah avec toi on la prend en photo.
et euh et on fait le le le le le périmètre enfin le diamètre de la boule sur une feuille pour euh comparer euh chaque mois si ça a bougé ou pas.
mais moi je pense je pense que ça bouge pas parce que depuis depuis le mois de février c'est la même chose.
oui c'est pas six mois en plus qui vont enfin tu penses qui v- changer.
qui vont qui vont changer quelque chose mais.
bon à la limite admettons.
et on ça coûte rien de regarder.
et puis si ça change là il m'a dit de le rappeller et euh.
il faut consulter un peu plus euh.
un peu plus profondément.
et hum.
et en partant de ce rendez-vous euh.
il nous a euh.
conseillé d'aller voir euh vraiment un médecin qui connaît vraiment ce que c'est.
donc euh il a quand même euh à moitié avoué que lui euh il était pas compétent là-dedans mais euh.
mais au moins c'est un truc euh c'est positif parce que euh il opère pas à l'aveuglette il est capable de dire bah écoutez euh.
moi je suis pas le plus compétent si vous voulez j'opère mais c'est mieux de voir quelqu'un qui sait vraiment.
et qui pourra vous donner de vrais conseils.
d'accord et à ce moment là il il t'a envoyé vers personne.
non il sait pas il m'a dit de demander à mon médecin généraliste de.
de de m'aiguiller vers quelqu'un si elle connaît mais euh on va on essaye de chercher de notre côté et j'ai mon.
le fils du copain de ma mère donc euh c'est pas mon demi-frère mais je l'aime quand même.
et hum lui il est en médecine il est interne.
et il est en train de chercher de son côté euh.
qu- quelle branche de la médecine pourrait euh pourrait être compétente là-dedans donc euh.
bah j'attends j'attends de ses nouvelles quoi.
d'acccord et donc tu tu disais tout à l'heure comment.
que euh tu avais plusieurs euh.
trucs euh bizarres euh enfin soucis de santé un peu particuliers et tout mais alors du coup en quoi celui-ci est plus important.
pour que tu aies voulu m'en parler euh de celui-ci spécifiquement.
bah parce que mon herpès dans l'oeil c'était euh je l'ai attrapé quand.
j'étais toute petite et euh on a eu pareil ils ont ils ont mis vachement de temps à trouver ce que c'était.
c'était ils voulaient m'envoyer dans euh voir les grands ophtalmologues de de Paris.
parce qu'ils comprenaient pas ce que c'était et en fait euh en fait c'est juste un herpès qu'est rentré dans l'oeil.
donc euh je fais la comparaison parce que c'est rare.
mais mais là je te parle de la boule dans le dos parce que on on a cru que c'était un cancer.
et euh et un cancer c'est pas banal ça enfin ça met ça met ma vie en jeu quoi.
hum hum.
avec tous les changements que ça comporte si je si je guérissais il y aurait.
eu euh tous les gros tous les gros traitements euh.
je m'imaginais déjà que je perdais mes cheveux euh.
enfin voilà je me suis fait douze mille films quand on m'a dit ça.
ah bah de toute façon quand on te quand on te dit ça au téléphone et tout enfin on n'est.
c'est rarement des nouvelles qui sont.
accueillies différemment.
elle a été honnête de me le dire au téléphone hein après on peut dire.
que euh bah c'est pas sympa de sa part au téléphone et tout mais euh.
mais en fait euh quand elle a reçu le premier courrier qui disait que qu'ils savaient pas trop elle a voulu me que je sache aussi vite qu'elle où ça en était.
hum hum.
et que justement si c'était vraiment un cancer que euh que que je l- je le sache.
le plus vite et pas pas attendre d'être sûre et que ça se trouve elle ça faisait déjà un mois qu'elle savait que c'était que c'était ça quoi.
oui d'accord O.K..
et sinon euh donc du coup euh depuis que euh qu'on fait ces.
ces mesures au final on a t-t- enfin moi je je v- vou- vou- pense pas.
avoir remarqué quelque chose mais toi au quotidien tu vois pas non plus euh de changement là-dessus.
euh non au niveau de la taille non.
des fois il y a des jours ou je la sens ça me fait mal.
des fois euh je la sens pas du tout des fois j'oublie que je l'ai.
la dernière fois euh.
c'est euh j'avais même oublié que je l'avais et c'est toi qui m'avait fait la remarque en voyant mon dos euh.
que j'avais une cicatrice et.
et je me suis dit ah oui c'est vrai que j'ai ça.
mais euh ouais des fois j'oublie et des fois.
des fois c- c- c- c'est pas une douleur mais ça ça- me lance.
enfin je sens j- je le sens et c'est ça ça fait un peu mal mais ça dure euh.
ça dure pas longtemps mais ça me rappelle que c'est là quoi.
hum oui c'est euh.
toute façon vu la taille c'est un peu.
bah ouais.
dur à oublier mais.
tu parlais d'un oeuf c'est pas non plus euh l'oeuf quoi c'est.
c'est un tout petit peu plus gros qu'un oeuf de caille.
c'est c'est assez imposant mais c'est pas.
c'est c'est.
c'est pas l'oeuf de poule quoi.
trois centimètres sur cinq je crois.
ah oui donc c'est un petit peu plus qu'un oeuf de caille alors.
bah ouais même bien plus.
en fait ça se voit pas mais c- c- c'est pas.
oui c'est pas ce qui ressort quoi c'est c'est en-dessous.
c- c'est sous la peau.
et sous la peau c'est plus gros mais hum.
moi si on si on me pince trop fort ça me fera mal et donc je veux pas voir jusqu'où il descend.
mais euh.
mais si euh à l'I.R.M ils ont bien dit que ça faisait trois centimètres sur cinq donc ça fait déjà.
c'est pas un c'est pas un oeuf dur mais euh.
mais pas loin quoi.
mais toute façon ta-.
c'est vrai que cette histoire ça été un peu la bah c'est encore actuellement de toute façon la poisse hein parce que.
personne ne sait ce que c'est un truc qui pousse d'un coup comme ça euh.
nan et puis ça ça a foutu euh.
bah les boules à toute ma famille aussi.
enfin surtout le moment le mois où on savait pas si c'était benin ou pas mais.
je sais que ma ma grand-mère elle prenait sur elle pour et montrer que enfin quand elle était face à moi euh.
elle montrait pas de faiblesses.
ma mère je sentais qu'elle était mal et puis euh.
plus tard elle m'a avoué que il y a un coup où elle a complètement craqué et euh.
et elle disait que.
bah qu'e- qu'elle avait trop peur pour moi enfin c'est pas à moi qu'elle l'avait dit c'était à sa.
à Eric son copain mais euh elle m'avait avoué qu'il y a un jour où euh elle a vraiment pété les plombs et euh.
elle a elle a fondu en larmes en faisant la lessive.
ouais donc oui bah de toute façon ce genre de situation.
mais euh justement tu cette période là où.
où vous saviez pas ce que c'est justement si c'était benin ou pas si on t'a dit que c'était.
que c'était que ça pouvait être un canc- un cancer.
mais que ils savaient pas et euh le moment entre ce moment là.
et le moment où justement tu as su que c'etait benin il a été long euh.
ça a duré combien de temps.
oh ça a duré au moins un mois.
oui parce que c'est c'est des situations qui sont pas euh.
qui sont pas faciles à porter et du coup que ça que ça plus ça dure et plus ça ça devient.
ça devient affreux quoi.
bah ouais bah après euh.
moi vu qu j'étais avec toi au quotidien tu étais celui qui.
qui m- soit qui montrait le moins soit qui croyait le moins que c'était un cancer j'en sais rien.
mais euh.
ah bah oui toute façon j'ai.
j'avais pas l'occasion de.
de euh.
pas de baisser les bras mais mais de fondre en larmes comme ça parce que.
toi tu montrais pas de signe d'inquiétude.
d'ailleurs des fois ça m'énervait un peu hein.
oui oui je sais bien mais après c'était une euh.
une forme bon faut pas faut pas le voir méchamment ou alors toute façon.
tu le vois comme tu veux mais c'était une forme de déni de toute façon moi pour moi il était.
impossible que ce soit un cancer parce que.
j'ai le j'ai le cliché dans le crâne du cancer qu'on attrape euh.
vieux euh à l'approche de la quarantaine donc je vois pas.
ah c'est vieux quarante ans pour toi.
non mais je veux dire voilà c'est un autre sujet.
c'est c'est bien plus vieux qu- c'est le double de ton âge quoi.
et donc euh voila c-.
c'était impossible pour moi et donc.
et effectivement il y avait de ça aussi que je faisais un peu.
façade par rapport à toute ta famille qui qui s'inquiétait et tout moi.
ouais il y a ma grand-mère qui faisait façade mais.
la connaissant je sais qu'elle s'inquiétait et qu- qu'elle y pensait tous les jours.
mais s- elle le montrait pas.
alors que ma mère je l'entends dans le son de sa voix que.
que- gue- qu'elle est trop inquiète quoi.
bah moi j'en ai euh.
je f- comme comme on en parle là je faisais façade mais bon il y a.
quelques fois où j'ai appelé ma propre mère pour euh.
justement on parlait de ça.
et euh lui demander comment je pouvais gérer la situation hein euh.
donc voilà je.
bah c'est sûr hein c'est pas tu peux pas être façade pendant un mois entier.
non c'est c'est c'est certain.
surtout en étant avec toi au quotidien comme tu l'as dit.
mais bon voilà on sait que c'est pas ça.
on sait que c'est rien de grave.
c'est juste chiant à porter.
et que si je me le fais enlever j'aurai une super grande cicatrice.
que je ne verrai pas mais que tu verras quand on ira à la mer.
c'est vrai ça.
mais bon à la limite.
une cicatrice ou une boule dans le dos à choisir.
bah la boule toi tu la vois pas.
oui nan je la vois pas je la.
enfin ça dépend si je me penche tu la vois.
euh oui et puis au toucher je peux la sentir mais euh.
moi tu sais les cicatrices.
tu aimes ç- tu adores ça.
j'aime bien j'aime bien ça fait pirate et tout.
d'accord eh ben.
actuellement on est à quinze minutes zero neuf.
est-ce que tu as un tout petit é- évenement important de plus.
un autre différent.
un autre différent ou alors on peut rebondir sur autre chose c'est toi qui vois.
oh bah on peut parler de noël c'est un événement super important qui va arriver.
ça fait déjà ça fait déjà trois semaines que tu me pompes l'air avec noël.
non ça fait six mois.
et je suis très contente d'être à noël.
et d'ailleurs je dois finir ma liste de noël et l'envoyer ce soir parce que c'est dans un mois tout pile.
et tu dois faire ta liste aussi.
c'est dans plus d'un mois.
on est le vingt-quatre.
oui oui nan mais ça va ça ça va se faire ça va se faire.
de toute façon hum.
et même que ça sera ton pre- deuxième ou troisième noël.
de quoi.
avec nous euh deu-.
bah deuxième bah deuxième Caro.
oui eh bah ce sera ton deuxième noël avec ma famille.
bah et alors.
bah c'est chouette.
ah oui oui bah toute façon à partir du moment ou je viens chez vous.
je dois me plier aux comment.
aux traditions entre guillemets aussi stupides soient-elles.
on dit pas stupide.
non on.
on dit original.
original d'accord.
je le garde.
c'est tout tu as.
oh bah j'ai plus grand chose à dire je ne sais pas quoi dire.
tu ne sais pas quoi dire.
toi ta mère elle en avait pensé quoi de ma boule.
ah on revient sur la boule.
euh bah ma mère el- euh.
tu sais avec ses elle-même ses problèmes de trucs ultra rares euh.
de doigts qui tombent en décomposition euh tel un macchabé c'est vrai que.
oh si si enfin elle le dit elle-même.
beh oui mais toi tu as pas le droit de le dire.
bah oui mais voila moi je bref.
eh ben elle aussi euh bah elle est confrontée à ça à ça tout tout.
enfin tout le temps.
surtout en étant coiffeuse quoi les doigts douloureux c'est.
c'est pas forcément le plus pratique.
mais euh oui bah oui bah elle m'a donné des.
pas des conseils entre guillemets mais.
ce qui fallait pas faire quoi en gros parce que de toute façon.
nan mais ce qu'elle elle pensait.
ah ce que elle elle pensait.
bah pareil elle fin elle était a.
elle était abattue et tout parce que je l'avais appelée quand même j'avais attendu avant de l'appeler je l'avais appelée dans.
dans le truc de bon tu l'avais on lui en avait déjà parlé de cette boule dans le dos.
je lui en avait par- je l'avais appelée quand =t= euh justement on savait pas et que il y avait eu la possibilité que ce soit un cancer.
et euh ben.
bah elle était abattue elle etait abattue et euh.
mais en même temps.
elle avait.
une la distance nécessaire avec toi qui me permettait à moi.
qui lui permettait.
de me donner a moi euh.
oui des conseils.
bah pas des conseils mais de de de me donner du recul quoi.
et de pas faire en sorte de dramatiser le truc en plus de ta famille à toi.
donc euh c'est ce qui a été euh.
quand même assez important.
du coup.
parce que euh comme on disait tout à l'heure si.
en plus de ta famille et de toi.
moi je m'y mettais et qu j'étais ave- et que vu que je suis avec toi au quotidien bah alors là.
on était.
là on vivait mal le mois.
la- la- la- la- la- oui on était fichu le mois oui.
donc voilà donc euh.
non ouais ma mère a bien géré ça.
à ce niveau là.
