¤P¤ m'a dit tout à l'heure que ¤P¤ et et ¤P¤ viennent le dimanche avant Noël et ¤P¤ et ¤P¤ aussi et.
tu lui as pas dit oh ben tiens j'aurais un colis à lui donner.
non je vais je rien du tout je vais le faire et je vais l'envoyer.
oh non à l'hôtel parce que euh il va pas bien ¤P¤ euh il risque de faire une une crise de pleurs et il veut pas qu'on le voie.
alors euh je lui ai dit oh ben écoute c'est vraiment rigolo et c'est vrai ce matin j'y pensais.
et je me disais comment ils vont les coucher parce que il y aura ¤P¤ et ¤P¤.
ah oui.
¤P¤ et la petite et puis ¤P¤ et ¤P¤ mais tu crois qu'ils arrivent à dormir dans un même lit.
¤P¤ et ¤P¤ je t'assure je pensais à ça ce matin.
ben de toute façon une autre fois /ils seraientce seraientc'est/ pareil.
ben ils peuvent très bien avoir une chambre à deux lits aussi.
enfin c'est une honte.
c'est marant parce que ce matin j'y pensais je me disais ouh la la.
ah oui.
oh dis donc au jeudi.
oui au jeudi.
ah hum.
ils reviennent pour le Nouvel an ici sans doute.
ah oui oui je croyais que c'était ¤P¤.
non non non ¤P¤ il reste la semaine.
ah bon.
hum ils ont dû prendre une semaine.
ah oui c'est bien il y a que trois jours en fait hein parce que le enfin il y a le lundi.
oui et puis après.
et puis après il y a le mercredi vendredi.
mercredi jeudi vendredi.
donc euh moi je travaille parce que comme j'ai pris les lundis de l'année.
après les week-ends de chorale.
c'est-à-dire le le quatorze janvier le trente-et-un mars et le dix-neuf mai.
oh tu es quand même gonflée parce que le treize janvier ça va quand même pas être trop fatigant hein.
mais oui mais euh je vois pas ¤P¤ pendant que je suis là donc après euh c'est bien.
c'est bon tu le /verrasreverras/ ton jules.
et puis ce matin j'ai vu euh ¤P¤ tu sais ¤P¤ qui euh qui le ouh qui comment je vais le définir je sais pas son nom.
tu sais qui habite rue ¤T¤ non qui fait des randonnées beaucoup puis la chorale.
ah oui le petit le petit à la chorale.
oui voilà il vient de démissioner de sa chorale parce que euh il a pas aimé l'éviction de la deuxième chef de choeur.
donc euh ben il me dit j'ai entendu dire que vous aviez changé de chef et de répertoire.
que c'était pas mal donc euh je vais pas revenir maintenant parce que j'ai autre chose à faire.
ben oui surtout que tout le monde était là.
il devrait savoir.
ouais ouais je lui ai dit je lui ai dit maintenant il y a des tenors ah ben oui bon peut-être.
mais il me dit que j'ai trop de choses à faire donc euh.
en supprimer.
non je vais attendre euh.
donc voilà.
allô je voudrais ah ben c'est mademoiselle ¤N¤ ah ah ah euh oh je suis navré je ne peux pas euh.
assurer euh le rendez-vous de demain je lui dis bon vous voulez pas me voir oh mais si.
elle a un amoureux elle a un dentiste qui est amoureux d'elle depuis des années.
et madame ¤N¤ va en faire du si elle savait si elle savait.
donc euh voilà alors j'y vais le cinq janvier mais à dix-sept heures trente alors zut.
on verra bien surtout que j'ai pas vraiment besoin quoi c'est un.
oui c'est juste pour le plaisir.
non mais.
de lui souhaiter la bonne année.
non mais c'est un problème qui pff ne pose pas grand problème.
donc voilà et puis ben sinon euh rien ¤P¤ est parti aux enfin partira aux Etats-Unis.
demain matin de bonne heure et de bonne humeur.
pour faire une formation qui apparemment servira pas à grand chose.
c'est lui qui la fait ou c'est.
hum c'est lui qui la subit.
ah qui la subit.
ouais enfin.
subir oui subir.
et puis après ¤P¤ est pas là la semaine d'après.
ah bon donc c'est pas la même semaine.
non non non non.
à ce point-là ah ben c'est bien.
pour une fois euh c'est bien.
ouais ouais.
et puis euh.
il s'en va en vacances ¤P¤.
ouais enfin il s'en va euh il va ils vont fêter Noël euh il a une soeur qui habite à Reims.
ils vont donc tous fêter Noël là-bas donc euh ben comme il emmène sa mère euh tout ça ça fait il.
a pris les la semaine au mois de mai je crois.
tu as fini de bouger les pieds.
oh eh.
et moi ça gène personne regarde-toi tu fais ça ça me gène pas ça me donne.
ah bon ça te gène bon et puis voilà alors.
tiens il y a ma copine ¤P¤ qui s'est fait piquer son sac à main hier à ¤T¤.
ah bon.
