alors Vincent corpus numéro huit.
nous sommes le ¤C¤.
nous sommes dans la bibliothèque.
et il est treize heures trente $$$.
oui "Léonard joue avec son chat" c'est le titre du livre.
Léonard c'est lui.
oui tu me racontes la première page.
tu te j'ai lu ?.
eh ben tu t'en souviens pas ?.
ben je te l'ai lu tu veux je te relise ?.
eh ben Léonard a envie d'être un peu méchant.
il veut.
réveiller Chouchou.
et là la page deux ?.
tu me racontes la deuxième page.
qui c'est qui a fait la griffure.
à Léona- ?.
oui pourquoi est-ce qu'il a fait une griffure à Léonard ?.
Léonard a griffé euh Chouchou a griffé Léonard parce qu'il n'est pas content.
il est pas content que Léonard l'ait réveillé.
oui il est pas content que Léonard ait réveillé l'ait réveillé.
eh ben.
tu me racontes.
ah oui mais c'est la fin la page six.
tu me racontes la page trois ?.
ah ben je te l'ai lu essaye de t'en souvenir.
oui il voit une griffure rouge qui saigne un tout petit peu.
tu regardes la deuxième pa- la cin- quatrième page.
ben regarde ce qu'il fait ?.
qu'est ce qu'il fait le chat là sur l'image ?.
oui il frotte sa tête contre les jambes de Léonard.
contre les jambes de Léonard.
eh ben regarde l'image essaye de te souvenir.
qu'est-ce qu'il fait là le chat ?.
ouais le chat est sur le lit.
et qu'est-ce qu'il lui fait Léonard ?.
voilà comme Léonard n'a pas vraiment mal.
il fait un bisou à Chouchou sur le museau.
sur le museau à Chouchou.
oui Léonard et Chouchou sont de nouveau copains.
ils jouent.
sont de nouveau copains.
ils jouent ensemble à sauter et à courir.
c'est bien tu me le reracontes encore une fois tout seul.
si tu.
alors je te raconte une je te lis une autre histoire.
et tu me la racontes ?.
d'accord alors j'éteins le magnétophone $$$.
