en fait euh je suis passée en deuxième.
mh mh.
donc ça j'ai pas eu le temps d'attendre trop longtemps.
mh mh.
et puis et en fait ils nous demandaient si on préfèrait euh euh la version écrite d'une nouvelle ou la version filmée.
ah d'accord.
on avait toutes les deux parce qu'on était par deux tu sais.
mh mh.
on était et on avait toutes les deux la même question.
et donc euh ah puis l'autre elle m'a demandé euh ce que je préfèrais.
mh mh.
et du coup elle s'est sacrifiée elle a pris la.
ah bon.
elle a pris la l'autre euh p- position alors que elle elle pensait pareil que moi.
toutes les deux pour euh la nouvelle euh.
écrite ouais.
mh mh.
elle s'est sacrifiée oh et elle a trouvé des arguments quand même.
ouais ouais ça va on a réussi à faire une discussion à peu près euh correcte.
et puis à la fin on n'avait plus trop d'idées donc euh.
et on a dévié un peu sur la musique et là c'est encore elle qu'a pris l'initiative je vais avoir une moins bonne note qu'elle.
ah bon pourquoi.
eh ben parce que euh c'est quand elle a vu que euh on n'arrivait plus à trouver d'idées elle a dit.
mh mh.
oh ben et et quels quels sont tes goûts musicaux euh.
ah d'accord.
tout en anglais hein mais.
ah oui O.K. oh la la.
parce que la prof elle nous avait dit vaut mieux que.
mh mh.
qu'on parle d'autres choses plutôt que de pas parler du tout.
ouiais plutôt que de sécher euh.
voilà donc.
d'accord O.K. et.
dans l'ensemble ça s'est bien passé hein.
c'a été tu as bien parlé euh.
ouais je pense qu'on a parlé autant toutes les deux à peu près.
mh mh.
donc euh ça va parce qu'elle voulait aussi elle voulait pas qu'on.
elle avait l'air contente la prof non tu sais pas.
elle laissait rien passer.
ouais elle.
elle est impassible.
neutre euh.
mh mh.
ah la la ouais c'était madame ¤P¤ encore.
oh je l'aime bien je trouve.
elle est sympa.
mh mh.
eh ouais.
bon ah ceux d'av- ceux de juste avant ils étaient tombés sur euh les goûts musicaux.
moi j'avais pas envie de tomber dessus parce que.
ah oui parce que pas le même sujet.
j'avais pas trop de choses à dire.
ah oui d'accord.
et du coup euh et euh il y a les deux filles qui étaient passées la première heure et qui nous ont dit ah ben.
c'est les sujets c'est deux par deux c'est-à-dire que euh.
euh les deux premiers groupes ils ont le même thème et le deuxième groupe ils ont le même thème.
alors j'ai dit oh non quand j'ai su que les premiers ils avaient eu les goûts musicaux j'ai dit non je veux pas ça.
puis ça va finalement.
bah finalement tu l'as eu un petit peu aussi vu qu'à la fin.
ouais mais euh oui mais parce que je voulais pas faire dix minutes là-dessus quoi j'avais pas grand-chose à dire.
mh mh.
j'en avais plus à dire sur la nouvelle que.
ah oui d'accord.
eh ouais et vous aviez pris des exemples et tout ou euh.
ah mince j'ai plus pensé à ça non on n'a pas pris d'exemples.
ah bon ah.
ah ouais c'est bête elle nous avait dit de prendre des exemples.
bah oui parce que c'est si c'est une argumentation tu as besoin d'illustrer euh ce que tu dis et tout.
ah ouais c'est vrai ça j'y ai plus pensé du tout.
oh ben mince alors bon ben.
oh mince elle nous l'avait dit en plus mais c'est pas grave de toute façon apparemment.
on ben oui.
c'est rare les gens qui ont pas la moyenne donc euh bon.
ah bon d'accord.
oh de toute façon vu qu'on a parlé toutes les deux autant à peu près autant pendant tout le temps qu'on n'a pas fait trop d'erreurs et tout bon.
mh mh.
je pense que ça ira.
même si j'ai pas dix-huit.
mh mh.
mais il y avait pas des fois où tu savais pas euh où tu étais bloquée il y avait un mot que tu trouvais pas euh.
si si mais j'ai essayé de reformuler et tout ça allait.
mh mh.
il y a.
ah ben c'est bien.
il y a un moment donné elle nous avait dit essayez de pas dire de mots français pendant le truc.
à un moment donné j'ai failli dire pardon j'ai dit pa- euh sorry.
oh tu peux dire euh pardon.
ouais mais bon euh.
et puis l'autre fille elle a dit si.
ah si yes {/previous/LGen} ah oui.
on va dire que c'est de l'espagnol.
ouais c'est pas du français madame hein pas du tout.
oh c'était marrant.
mh mh et donc.
non mais ça va.
ah ouais.
c'était le stress.
ah ça s'est sûr.
ça t'a donné chaud.
c'était bien au moins.
après j'avais plus froid.
mh mh mh.
mais j'ai ouvert mon gilet et tout je trouve /que/ ça suffoquait dans la salle bon ça va il faisait plus chaud en plus dans la salle.
ah oui.
ah bah nous parce que nous dans les salles euh c'est rare qu'il fasse chaud quoi.
ouais mais tu avais déjà eu pendant une heure des gens qui étaient passés qui avaient eu un exam qui avaient déjà euh.
ah ouais.
c'est ça le problème.
c'est clair.
