Ahlem vingt-six octobre quatre-vingt-dix-neuf hop je mets le magnétophone sur toi parce que c'est.
là où y a le moins le où vous me gênez le moins mais xxx cet après-midi.
après moi j'ai changé après moi mais après je choisis pas les autres.
eh bah après on fera d- on prendra d'autres livres bien sûr tu choisiras un autre livre.
oui mais moi je choisis que la fille xxx.
on fait plus de bruit je commence avec elle avec toi Ahlem.
"Le nouveau dentifrice de Mélanie".
"Le nouveau dentifrice de Mélanie" il y a écrit encore une autre fois le titre.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
dans le dent- dans le paquet il y a un nouveau tube de dentifrice.
Mélanie dit oh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise.
Mélanie tu as vu /la les/ petites framboises qui est dessiné sur le tube.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
Mélanie commence à se frotter doucement les dents.
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents.
Mélanie a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
et après elle boit puis.
après elle.
Mélanie crache dans le lavabo.
Emile et Florence ont fini de déjeuner.
Mélanie dit oh il est bon mon dentifrice à la framboise tiens Florence goûte-le.
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres Maman dit.
oh tu sens bon la framboise ma chérie.
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice.
Mélanie a rangé son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
l'école maternelle xxx.
alors on essaye de trouver comme tu me l'as déjà raconté la semaine dernière.
là on essaye de faire le de rechercher les images tu veux commencer je ferme les yeux.
tu me racontes une image et puis euh j'essaie de retrouver l'image.
je ferme les yeux.
tu essaies de bien parler fort.
si tu as fini.
tu as fini ?.
parce qu'on a dit une image d'abord hein.
et je crois que c'est la première image.
c'est ça ?.
tu fermes les yeux c'est à mon tour.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
essaye de prendre vers le haut pour euh pas abîmer les pages.
essaye de le prendre vers le haut c'est plus facile.
tu recommences cette fois tu fais deux images l'une à la suite de l'autre.
alors ah pardon.
elle met un peu d'eau dans son gobelet c'est ça ?.
c'est ça que tu voulais raconter ? tu as fermé le livre c'est bon ?.
celle-là et celle-là.
c'est ça ? tu veux que je te relise parce que là c'était comme le dentifrice ne pique pas.
Mélanie brosse bien toutes ses dents.
mmh mmh.
et après elle a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
un b.
il y a un b d'abord oui.
c'est pas tout à fait b c'est pas le même mot d'ailleurs.
ouais il y a deux r c'est dans le mot rincer.
chut chut chut.
Ahlem Ahlem.
n'ai pas peur il va pas te les abîmer.
je te le refais une dernière fois et puis après on arrête parce que euh xxx d'accord ?.
alors une dernière fois.
chut chut chut Ahlem.
tu fermes les yeux.
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit oh tu sens bon la framboise ma chérie.
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice.
c'est facile maintenant tu connais bien l'histoire hein.
essaye de prendre vers le haut pour pas abîmer les pages.
oui c'est celle-là c'est bien.
