raconte Elfie ?
tu sais pas toi ? alors pourquoi ça te plaît quand on explique euh
ce qu'on veut faire quand on est grands ?
qu'est-ce que tu veux faire ?
médecin ? et toi ?
ah c'est vétérinaire alors
ouais et donc vous vous vous êtes pas comme Elfie ? Elfie elle dit
oui elle ne sait rien vous vous ne savez rien vous ?
bien sûr et surtout pas elle dit qu'elle ne sait rien
et puis qu'elle n'ose pas poser de questions
elle pense dans sa tête alors qu'est-ce qu'il vaut mieux
penser dans sa tête ou poser des questions ?
donc vous vous avez jamais peur de poser des questions ?
c'est quoi des questions comme ça ?
tu as pas un exemple-là ?
ah vous osez pas trop là c'est ça ?
d'accord et est-ce que vous posez parfois des questions
à des personnes dont vous savez qu'elles n'ont pas la réponse ?
non et toi ?
tu poses pas les questions ?
donc tu tu te poses des questions qu'aux personnes
dont tu penses qu'elles vont pouvoir vraiment répondre ?
et est-ce qu'il y a des questions qu'on peut toujours répondre ?
lesquels par exemple ?
si je te d'étoiles dans le ciel ?
de quoi ? des des
oui et des questions comme ça il y en a encore ?
mais on n'a pas la réponse
oui donc on n'a p- on peut pas avoir la réponse à toutes nos questions
ça c'est sûr bon que c'est quelqu'un de très très timide
et alors elle parle d'abord des noms
hein ? elle dit qu'elle va donner son nom si vous donnez le vôtre bon vous
l'avez donné tout à l'heure ?
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
ton à ton baptême ? oui d'accord
et toi tu connais un autre petit garçon ?
et est-ce que les petits garçons
qui s'appellent comme vous ils sont comme vous ?
en quoi ?
en quoi tout ? c'est quoi en tout ?
/mais même/ à l'école
vous êtes les mêmes personnes ?
oui et tu dis il y a comportement tu m'avais
dit xxx le même caractère
oui et les goûts tu as raison qui ont des goûts
d'accord et alors si vous vous appeliez autrement ?
ouais alors
mais si justement tu t'appelais autrement est-ce que tu serais le même petit garçon ?
tu es d'accord ?
si moi je m'appelais Christine
et si je m'appelais euh Catherine ?
changerait rien ?
d'accord ok
Simon dit comme
Elfie ne parle presque jamais
voilà alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
elle parle que dans sa tête oh vous parlez dans votre tête vous ?
des fois ?
oui donc Elfie elle dit qu'elle elle pense tout le temps donc tu toi
toi tu es comme Elfie alors ?
tu rêves tout le temps ?
tu penses tout le temps ?
à quoi vous pensez ?
et on pense comment ?
ouais et puis on dans quelle langue on pense ?
ouais tu penses en italien ?
d'accord donc en France
on pense quand on parle c'est ce que vous m'avez dit ? hum
pas dans notre tête
alors qui c'est qui pense encore là sur notre Terre ?
et qui ? qui ? qui
le fait ?
alors à part les les nous les hommes
est-ce qu'il y a d'autres euh
alors on parle de * de des gens qui sont capables de penser
des gens ou des choses est-ce que vous pensez qu'à part les humains
qui c'est qui c'est qui pense encore ?
oui donc les animaux alors tout à l'heure vous m'aviez dit
que quand vous pensez vous parliez dans votre tête ?
ça veut dire que les animaux ils parlent dans leur tête ?
eh ben xxx c'était
vous m'avez dit
ah xxx
alors ils faut parler dans sa tête ?
dans leurs
langues ?
est-ce que tu crois que c'est parler ça /reproduirequand on produit/ notre xxx ?
c'est copier voilà oui
exactement c'est comme une photocopie
et qu'on arrive pas à lire la photocopie
hein ? pensent dans leur tête
avec leur propre langage ?
d'accord pour en revenir aux noms à qui on donne des noms ?
aux personnes
oui aux animaux à tous les animaux ?
alors pourquoi
on leur donne pas de nom à eux ?
on leur donne des petits noms à elles ah oui ça c'est des noms
de oui mais une autre vache
on les appelle tous des vaches ?
d'accord on leur donne pas des petits noms ?
donc à qui on donne des noms ?
lesquels ?
oui mais ça c'est pas des petits noms non plus
c'est leurs noms oui
pas l'appeler Mozart
ouais mais les
dinosaures euh ils
tu sais qu'ils pondaient ils pondaient des oeufs ?
donc ça peut pas être un mammifère comme le chat ouais
oh la la c'est un peu difficile d'évoluer
euh dire ? oui donc on a on a qu'on donnait des des des noms aux
enfants quand ils naissaient et puis aux animaux avec qui on vit
et c'est tout ?
des petits noms des petits noms
comme quoi ?
tu as un exemple là ?
et tu vas l'appeler xxx ?
oui mais pas mais ils app- ils s'appelaient tous pareils ?
ben oui ben donc c'est pas des petits noms
d'accord ?
donc normalement pas aux objets
sauf à certains quand même il y a des plus petits
qui m'ont dit qui donnaient un nom
à leurs doudous
un vrai ? ouais ?
des bam- oui
donc tu lui a donné un petit nom ?
hum hum
donc on donne aussi des noms aux doudous ?
d'accord donc voilà on a découvert qu'on donnait des noms aux aux aux bébés aux animaux
avec qui on vivait
et puis quelques fois
aux doudous
parce que euh ben est-ce e- est-ce qu'on considère qu'ils sont un peu vivants ?
alors pourquoi on leur donne des noms ?
ah ben j'attends votre explication
pourquoi on leur donne des noms alors qu'ils sont pas vivants ?
eh ben voilà comme si tu leur parles euh
est-ce que tu parles à ta chaussure toi ?
oh ben
alors que justement xxx chaussures xxx tu leur parles ?
d'accord donc c'est vrai que
si on leur parle
on a presque l'impression que
même à voix haute oui il y en qui parlent
à voix haute
xxx ouais
xxx d'accord allez dans l'eau hein ?
oh xxx
on va pas parler de ça
bon alors pour revenir à ce que dit Elfie Elfie elle dit que bien sûr qu'elle existe
puisque elle pense
hein ? alors
donc on a dit
ben oui mais xxx
non ouais
qui ?
ils sont vivants les robots ?
alors c'est vivant ça pour vous ?
ouais exactement
oui alors est-ce que tout ce qui est vivant pense ?
vous m'avez dit
pour les animaux ou oui avec leur langage
mais est-ce qu'il y a des choses qui sont vivantes sur la Terre ?
d'autres choses à part les animaux et les hommes ?
les arbres
ils pensent pas les arbres ?
Elfie non plus
donc les arbres c'est quand même pas pareil que les animaux et les hommes ?
vous pensez que les arbres ils pensent pas ?
bien sûr donc les arbres effectivement ils vivent peut-être
ils ne pensent pas
en oxygène
oui et alors elle parle elle dit aussi que elle pense même quand elle dort Elfie
c'est vrai et toi ?
et quand vous rêvez
vous avez l'impression que c'est vrai ou que vous vous sentez
que vous êtes dans un rêve ?
oui c'est ce que dit Elfie aussi elle dit que quand elle rêve
pratiquement c'est elle rêve souvent des mêmes choses que
qu'elle pense que je suis éveillée hein ?
et donc elle elle se pose des questions quand elle se réveille la nuit
elle sait pas si elle est endormie ou réveillée
ouais ouais on sait pas c'est drôle
les rêves quand même hein ?
ah c'était peut-être un rêve
ou alors on on en fait et on s'en souvient plus
hein ? alors maintenant comme on sait pas quand on rêve si c'est la réalité ou
si c'est un rêve en ce
moment c'est peut-être un rêve ?
et et qu'est qu'on a xxx ?
mais pourquoi
oui oui oui
c'est vrai ? ils font des rêves en
noir et blanc ?
pourquoi c'est normal ?
ah bon ? moi je
m'en rappelle plus faudra que je fasse attention
en couleur
c'était beau ?
d'accord alors pour revenir maintenant à la dernière page
bon vous m'avez déjà dit ce que de faire quand
vous étiez grands ?
et lui Elfie elle dit non moi je ne veux pas m'intéresser
à ce que je ferai quand je serai grande
ouais et ça veut dire être grand pour vous ?
ben vous c'est quel âge alors ?
ah ah xxx
si si ça marche
ouais euh donc tu dis vingt ans alors i- comment tu imagines
que tu que vous serez à vingt ans ?
non comment tu imagines ?
ouais mais alors
oui xxx souvent
ben oui ça sera pas xxx à dix-huit ans
mais euh comment vous imaginez ce que pense les grands ?
est-ce que vous imaginez ce que ont dans leurs têtes ?
pourquoi ?
mais dis-voir tu y que à ça ?
qu'est-ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
d'accord mais alors qu'est-ce que vous
oui vous savez pas ce qu'ils pensent les grands ? les adultes ? ce qu'ils ont dans leurs têtes ?
ben c'est un secret
elle en parle des secrets Elfie
ni comment tu seras ?
c'est laquelle ?
non c'est parce que on n'arrivait pas à filmer on n'avait pas les les caméras
qui arrivaient
à filmer les couleurs
d'accord ?
ouais ouais xxx
il y a toujours eu des couleurs
mais on n'arrivait pas les prendre en photo
ni les filmer
ben c'est les caméras en couleur non ça n'existait pas
ça serait bien ça
et tu sais pourquoi ça n- ça ne pourra pas exister ?
remonter le temps ?
je vais vous raconter une petite histoire ça vous fera
imaginez que vous avez réussi à faire une machine à remonter le temps
tu remontes le temps de trente ans par exemple
quand tu n'étais pas encore né
d'accord ?
tu tu rencontres ton papa
on n'en sait rien voilà alors si toi tu remontes
si toi tu remontes le temps
attends si tu xxx oui
et si tu et si tu par accident
tu tues ton papa est-ce que toi tu aurais pu être là ?
alors comment tu aurais ?
ouais mais ça peut arriver par accident ?
et ça veut dire qu'on pourra pas remonter le temps parce que ça ça pourrait arriver
d'accord juste comme un film ?
et alors elle est déjà bien avancée ?
oui vous avez mis des planches ?
ou du tissu ?
ouais c'est mieux
oui parce que mon fils il en a fait un euh l'année dernière au fond du jardin avec du tissu euh
non c'est pas très résistant d'accord
non c'est encore pire
bon et ben je vous remercie d'avoir discuté avec moi on va retourner en classe vous pouvez
garder ça si vous voulez
