Sarah corpus numéro six.
il est dix heures quinze.
on est le ¤C¤.
on est dans la salle des moyens $$$.
deux lectures hum.
on pourra pas écouter le début.
mais on écoutera la fin d'accord ?.
par là.
parce de place.
parce que tu vois là ça gêne les les calendriers.
ca y est ? tu déma- tu commences ?.
tu me dis le titre ?.
hum hum.
oui ce n'est pas le gros camion qui ramasse les.
Anaïs et.
se demandent à qui est ce gros.
hum hum.
hum hum et tu te souviens de ce qu'elle dit ?.
hum hum elle dit moi je sais pourquoi il est là.
ce camion.
j'ai pas entendu.
oui la maman descend l'escalier en disant de venir avec elle.
pour aller aider ses amis.
hum hum ils sortent toutes les paquets.
ils sortent tous les paquets toutes les caisses tous les cartons dans la cour.
oui une petite fille qui descend puis une deuxième petite fille.
et une mamie avec un bébé dans les bras hum hum.
hum hum.
oui le papa sort du camion.
un canapé qui est très lourd.
c'est bien tu tournes la page.
hum hum Bébé-Moïse commence à pleurer parce qu'il a faim.
oui Joséphine a.
le paquet de couches où on voit une image de bébé.
c'est bien Jos- Victoria a trouvé le paquet où on voit une image de biberon.
c'est bien.
la valise la.
hum hum.
oui la mamie a perdu son.
tricot c'est Victoria.
elle a.
elle a trouvé le tricot.
elle a retrouvé le tricot dans la marmite où on fait cuire le riz.
voilà c'est une marmite.
tu te ?.
oui c'est bien vas-y tourne la page.
hum hum.
oui c'est très bien et voilà c'est bien Sarah $$$.
