tu sais que mon père ça doit faire euh.
bah plus de deux mois et demi que tu l'as pas.
on s'est croisé quand euh.
samedi dernier on s'est croisé dix minutes ça doit faire deux semaines que je l'ai pas vu.
mais moi mon père il pète les plombs quand il me voit pas.
mais je quoi le week end eh ben naturellement euh.
la télé et la semaine il est pas là donc euh forcément.
bon ben la les dimanches ¤S¤ ¤S¤ c'est ouvert tu vois donc euh.
le dimanche ben dimanche dernier enfin pas dimanche dernier c'était fermé dimanche de il.
ben alors je sais plus ce qu'on a fait samedi soir j'étais pas avec toi.
je sais euh ¤P¤ devait pas travailler.
enfin bref.
le dimanche midi pas moyen de me lever et puis ma mère elle vient me voir elle me dit tu vois tu fais à manger.
tu reste couchée.
mais en fait je me suis rendue compte que c'est pas le fait de me réveiller qui me fait mal au crâne.
c'est le fait de me dire qu'il.
l'ai pas vu ce dimanche tu vois et comme j'avais passé le le week-end dehors.
comme je fais tout le temps euh je l'avais pas vu du week-end le truc.
c'est que.
finalement je fais oh euh fait bah t'es pas partie.
bonjour papa moi aussi je.
lundi je vais à ¤S¤ avec ma mère il me regarde et me es encore là.
bah écoute euh oui je pense que je.
mais bon le y avait le blocage j'ai passé un mois à la maison.
donc il m'a vue une fois de temps en temps donc pour manger le midi rarement très très rarement le soir.
tous les soirs moi je mangeais enfin je mange.
mais les soirs je suis avec elle une fois de temps en temps on passe au ¤S¤ ou ¤S¤.
tu vois mais tous les soirs on est ensemble donc je remonte pas chez moi pour manger.
ma mère elle aurait bien voulu le faire mais je me barre.
elle était plus habituée de me revoir euh la semaine.
ah ouais.
et tout à la fin de la grêve je t'en supplie remonte à ¤T¤ t'es trop soulante.
vas-y oh mais comme ça fait plaisir.
alors que l'été on s'était pris la tête parce qu'elle me voyait plus elle voulait que je me barre de la baraque.
ah ouais je m'en rappelle de ça.
ouais c'était sympathique le coup-là.
quand ¤P¤ elle m'appelle.
j'avais ma mère au téléphone.
tu sais je ça allait pas à cause de ¤P¤.
donc euh j'appelle ¤P¤ en plus tu sais j'ai été limitée vers ¤P¤ tout l'été mais euh ça va pas je t'appelle.
j'avais pas envie de te saouler xxx en fait là là je suis dans la merde quand j'essaye de de me rattraper xxx.
xxx non mais franchement c'est pas grave.
mais bon ça allait pas ah non c'est parce que toi de toute façon j'avais dû t'appeler ou je comptais t'appeler après.
puisqu'on s'appelait toujours aux mêmes heures.
oui on on s'appelait pendant notre notre pause clope enfin ma pause clope du matin.
je descendais fumer à dix heures pour l'appeler mais c'est comme ça tout le temps tu vois.
attends je prends une pause clope à tout à l'heure on s'appelle ou alors elle m'envoyait un message.
je vais prendre ma pause clope oh moi aussi pas de soucis je descends xxx.
je revenais de je venais d'aller manger je revenais je me remettais seulement à travailler je redescendais fumer.
tu sais.
putain xxx la chance.
ah non ça c'est nikel là il m'embête pas.
mais bon j'avais appelé ¤P¤ et euh putain je l'ai eu au téléphone euh.
bah tu sais moi ça allait pas donc euh déjà à la base je l'avais appelé euh.
c'était pour prendre de ses nouvelles mais surtout pour parler pour euh pour m'alléger un peu.
elle me dit ouais non mais euh je lui dis bah toi ça va elle me dit non euh.
c'est normal je prends de ses nouvelles avant de lui donner des miennes tu vois.
non non ça va pas euh je me suis encore pris la gueule avec ma mère.
elle veut me foutre dehors et tout je fais wouah là d'un coup j'ai totalement zappé ¤P¤.
tu vois euh je me suis consacrée mais ça marche super bien de se consacrer aux problèmes des autres.
non mais tu sais que le coup-là j'ai flippé.
trouve-toi des problèmes c'est drôle hein faut m'en parler.
non non ça va.
donc ¤P¤ et puis elle me je lui téléphone et tout je lui dis euh.
ouais je rentre pas je rentre pas aujourd'hui je rentrerai demain et tout.
elle a commencé à me péter un cable ouais de toute façon euh tu es ma fille.
on se machin et tout et moi j'ai envie d'abreg- d'a- d'abreger ma souffrance euh.
c'est fini viens rechercher tes affaires je veux plus te voir euh quitte la baraque euh.
ah bah ouais.
euh ouais c'est dur.
elle est heureuse.
mais tu sais qu'elle y croyait pas hein.
pendant une semaine elle me disait pourquoi tu montes pas à ¤T¤ pourquoi tu vas pas le voir.
à la fin je fais non mais t'as encore pas compris.
j'ai plus envie de le voir je vais le plaquer et puis elle y croyait pas mais elle y croit toujours pas.
bon maintenant qu'elle sait que je suis avec ¤P¤ elle y croit.
ma fille n'est pas une salope elle plaque son mec.
et elle attend au moins deux semaines avant de s'en reprendre un autre nikel.
si elle lui dit en plus je lui dirais ouais non je me remets avec personne.
ouais bah ouais euh ça aussi.
le pire c'est le que je lui ai dit oh maman on dort chez ¤P¤ ce soir oh maman on dort chez ¤P¤ ce soir.
oh tu sais c'est le serveur de chez ¤S¤ ah ouais.
c'est ton amant ouais on peut dire ça comme ça.
elle me dit quand il est parti en vacances bah.
ça fait deux semaines que tu dors à la maison qu'est-ce qu'il se passe.
bah il est où ¤P¤ ah ben il est parti en vacances ah ah ah d'accord.
je comprends mieux pourquoi je te vois.
ah d'accord O.K..
mais bon c'est pareil ma mère je lui ai pas dit qu'on s'était pris la tête ou je sais pas tous les trucs.
en même temps si tu commences à le dire à ta mère ça va foutre la merde entre toi.
tu vois ce que je veux dire que ce soit toi ¤P¤ ou moi on sait très bien que même si on se prend la gueule avec.
bon moi il y a euh ¤P¤ là il y a plus aucune chance parce qu'elle euh.
elle veut plus vraiment parler à ¤P¤.
même s'il l'appelle tous les jours.
ouais il va m'appeler là encore dans une heure une demi-heure.
moi étant donné que ¤P¤ a une copine ça devrait plus problèmes.
mais euh que ce soit toi ¤P¤ ou moi euh.
on se prenait la gueule avec mais euh ça allait s'arranger.
ouais bah moi j'ai fait la connerie de raconter tout ce qu'il faisait euh à ma mère.
mais moi c'est ce que xxx.
c'est pour ça après xxx normal qu'il mette les pieds à la maison et tout.
et ça c'est la une p- putain de connerie que j'ai faite.
moi c'est ce que j'ai fait au début c'est pour ça que après quand ça a commencé à merder tu vois.
tu m'as dit euh hum lundi hier ah ouais c'est hier qu'on s'est vues toutes les trois.
hier tu m'as dit euh tu as enfin tu as dit à ¤P¤ mais elle c'est horrible quand elle sort euh.
tu la regardes pas tu fais ça c'est parce que c'est tu sais quand je suis à la maison euh.
je passe mon temps entre bon je me lève pour aller manger une fois de temps en temps.
mais sinon je suis entre ma chambre et en bas sur l'ordinateur quoi.
donc ma mère elle me voit pas et je me dis que laisse tomber parce que si je me mets pas la télé chez moi.
il y a pas moyen qu'elle m'entende pas tu vois donc du coup j'ai appris à pleurer silencieusement.
et moi je peux pas ma mère direct elle m'entend.
non moi ça va je suis assez discrète et puis je préfère hein parce que sinon laisse tomber voilà les questions toi.
qu'est-ce qu'il se passe xxx.
bah c'est pas ça la gueule avec tu le dis à ta mère après c'est automatique tu vois.
