voilà * alors on joue aux Barbies ?
c'est ça ?
alors celle-là comment elle s'appelle ?
Barbie ?
Ginger ? {/previous/LGen}
c'est toi qui l'a appelée Barbie Ginger {/previous/LGen} ?
et tu sais ce que ça veut dire
Ginger ?
avec son chien ?
elle a un chien ?
le machin rouge quel euh machin rouge ?
rose alors elle c'est Barbie Ginger {/previous/LGen}
avec son chien
il est où son chien ?
alors elle a
un chien et puis elle a aussi des ?
des machins avec avec quoi on roule xxx
ça s'appelle pas des euh des hum patins à roulettes ?
des {/begin/LGen} rollers skate ?
hum hum
et tu en as
ah ben voilà celle-là elle a des patins à roulettes
ton tonton qui te l'a donnée ?
ton tonton ?
comme ton copain à l'école ?
ouais alors elle elle s'appelle comment tu sais ?
Barbie Ginger {/previous/LGen} ?
c'est Barbie Ginger avec les patins elle c'est Barbie Ginger {/previous/LGen} avec
chien mais que tu n'as pas encore
hum hum
tu vas le commander au Père Noël ?
tu sais quand il Noël ?
non ? ce serait pas le vingt-cinq décembre ?
le mercredi peut-être ?
dans deux mois hum hum tu sais que Noël c'est dans un mois ?
c'est plus près
celle-là aussi ?
ben dis donc
tu as bien les Barbies hein ?
et celle-là
elle s'appelle comment ?
ta maman qui te l'a achetée ?
hum hum
hum hum
elle est en pyjama là ?
ouais mais qu'est-ce qu'elle a là autour du cou ?
ça s'appelle comment ?
tu sais p- tu sais pourquoi c'est faire un stéthoscope ?
entendre le coeur battre
tu vois ?
oh il est mignon et comment il s'appelle ?
ah bon ? non ?
des brosses tiens j'ai vu un peigne
/là ah alors/ j'ai /vu / une brosse on les peigne ?
et voilà tu veux qu'on les peigne ?
tu en tu le sais ?
oh non il y en un deux trois
tu vois tu as sept
tu en hein ?
et avec qui tu joues aux Barbies ?
c'est qui Amélia ?
ta copine ?
ah c'est une copine de ton village ?
ah d'accord
elle habite à ¤T¤ ?
ouais et elle va à l'école où ?
hum hum
elle joue avec toi vient jouer avec toi ?
dans ta chambre ?
et des fois tu vas chez Amélia ?
hum hum elle a quel âge ?
elle est petite ? elle est grande ?
hum hum
et toi tu as quel âge ?
et tu vas bientôt avoir ¤C¤ ans ?
et tu sais quand tu vas avoir ¤C¤ ans ?
non ?
