au niveau de la ville haute c'est grosso modo pareil.
donc au niveau de l'enfance et de la petite enfance puisque là nous allons s'occuper aussi de la petite enfance.
on a la cabriole donc l'éveil corporel pour les tout-petits.
le centre de loisirs sans hébergement.
toujours le centre de loisirs des mercredis associé à la fédération.
l'aide aux devoirs.
des les les ateliers ma cité j'y tiens et les animations de quartiers spécifiques.
mais on a aussi même maintenant on a plein on a plusieurs animations en France hein c'est vrai qu'il y a encore plein de choses.
et évidemment les objectifs.
ensuite donc le thème de la session l'aménagement de l'espace.
c'est vrai qu'on aime bien euh travailler enfin nous en général sur ¤T¤ ¤T¤ même sur les autres centres de loisirs on travaille souvent par thème.
ce qui permet aussi de renouveler les activités.
et de fidéliser aussi le public c'est vrai que des fois on va euh.
ben le fait de de faire des des animations qui vont démarrer en début de semaine et qui vont se poursuivre toute la semaine ça va inciter les enfants aussi à revenir.
donc le thème quoi qu'il en soit on le définit toujours avec l'équipe d'animation.
parfois on peut décomposer aussi notre thème en sous-thèmes.
mais c'est pas une obligation non plus hein après on peut changer de thème aussi d'une semaine à l'autre.
bon là sur huit jours de fonctionnement.
c'est pas forcément nécessaire.
voilà aussi donc au niveau de l'aménagement de l'espace donc je vous ai parlé de la halte-garderie.
donc vous allez voir la halte-garderie c'est un espace d'accueil quand =t= vous rentrez.
donc là où on met en général le bureau euh enfin le bureau.
il y a pas d'ordinateur non plus.
une table quoi.
donc une table un petit peu euh avec euh des papiers euh ben pour la direction pour les animateurs pour les parents enfin voilà.
mais bon aussi un petit peu nos classeurs administratifs les fiches sanitaires enfin voilà.
ensuite vous avez un espace à droite.
qui est un espace accueil accueil et espace détente avec euh des petites tables des petits jeux euh.
c'est vraiment une salle d'accueil.
vous avez une plus grande salle qui est en face.
c'est euh la notre salle d'activités.
donc c'est vrai qu'en général on met quelques tables.
on les pousse enfin elle est assez mobile cette salle.
pour pouvoir aussi faire des jeux divers.
on a un petit espace animateurs qui est pas trop mal utilisé euh une petite cuisinette là.
oui oui.
sur la gauche donc là aussi vous allez avoir la chambre froide aussi euh pour les gamins enfin bref voilà c'est vrai que.
je te montrerai ¤P¤.
tout ça.
et euh et on a aussi une petite salle de bain.
donc qui sert aussi d'infirmerie où on met les trousses de secours euh où on met.
et des petites toilettes mais qui sont plus utilisées.
enfin voilà et puis on a aussi des toilettes adultes dans les dans le même espace.
on peut avoir aussi accès au petit jardinet devant s'il y a pas.
beaucoup d'enfants des fois on l'utilise.
et s'il y a beaucoup d'enfants on peut aussi avoir accès à la cuisine.
parce que ça communique par le jardinet tu sais.
ah ouais.
donc après tout dépend alors c'est pareil hein.
si vous montez à vingt gamins il faut faire des groupes quoi parce que.
là les vacances de Toussaint par exemple ça ça ça s'est pas fait comme ça ça s'est pas mis en place.
ah d'accord.
et du coup ils se sont retrouvés dans une salle euh overbookée quoi hein.
que la halte-garderie euh.
principale est plus petite qu'une salle cellier par exemple.
ben voilà quoi je veux dire.
donc euh.
je veux dire bon si si vous dépassez si vous êtes déjà une quinzaine de gamins là-dedans c'est déjà bien.
si vous dépassez quinze euh répartissez dans vous dans des salles quoi puis prenez l'espace cuisine hein.
je veux dire on a.
il est pas pris autre que.
par euh d'accord.
donc on peut avoir accès aux.
on le fera.
ben oui non mais c'est clair hein.
euh je veux dire le centre quand c'est les centres de loisirs.
on ne les les activités centres sociaux ne fonctionnent pas.
même à la ¤T¤ hein.
bon d'accord.
on pourrait même on pourrait même utiliser les salles à la ¤T¤ hein.
elles ne fonctionnent pas et ce qui nous permet aussi nous de nous approprier un peu aussi l'espace du centre social quoi hein.
il y a du public quand même.
il y a du public euh dans l'espace milk et bar.
par contre ça nous arrive aussi de nous déplacer en salle atelier quand on fait des grands jeux.
parce que la salle atelier elle est bien pour des grands jeux pour des pour des jeux d'intérieurs.
elle est voilà pour des des grands jeux des jeux d'intérieurs donc on va souvent en salle atelier quoi hein.
d'accord donc.
bon après euh c'est vrai que il faut quand même que tu tu vois avec ¤P¤ à l'avance qu'il ferme l'espace euh aux ados.
parce que souvent c'est pour les les les tables de ping pong et tout ça.
ben ça va dépendre du programme ouais.
mais sinon c'est possible aussi quoi hein je veux dire on est prioritaire quoi qu'il arrive on est prioritaire en centre de loisirs.
donc voilà un petit peu sur l'anémag- l'aménagement de l'espace.
projet d'animation donc euh ça c'est pareil c'est quelque chose qu'on peut mettre en place.
que vous pouvez proposer si vous avez euh quelque chose euh que vous maîtrisez particulièrement bien.
ça peut être euh un instrument de musique euh.
vous faîtes vous faîtes partie d'une chorale enfin j'en sais rien.
que vous pouvez transmettre aux enfants et que vous voulez en faire un projet d'animation.
donc euh sur l'ensemble des vacances.
euh c'est possible de nous proposer quelque chose.
ça peut être aussi quelque chose qui peut se voir euh sur plusieurs petites sections de vacances.
qu'on peut prolonger avec un aboutissement final.
ça peut être quelque chose qui peut être proposé aussi par la direction donc c'est vrai que de temps en temps on en met en place.
sur une ou deux sessions de vacances.
pas forcément à chaque fois non plus.
en général ça se met plutôt en place tout l'été.
ou euh sur février et pr- et printemps.
mais bon après euh pourquoi pas hein.
libre aussi à vous de.
ben de faire part de vos idées.
alors la journée de six fois donc.
l'accueil échelonné du matin donc le matin on ouvre à huit heures trente à la ¤T¤ et huit heures quinze à la ¤T¤.
euh en général que vous allez voir vous allez voir les gamins entre pareil huit heures trente et huit heures quarante-cinq.
vous avez plus tard.
mais bon on ouvre quand même à huit heure quinze parce que de temps en temps ça arrive quand même qu'on ait des des parents.
donc l'accueil échelonné c'est-à-dire que euh on accueille les enfants et le parent.
euh dans les salles d'accueil appropriées donc à la ¤T¤ c'est en bas.
là où vous mettez au au niveau de la fédé hein.
c'est en bas vous avez deux petites tables vous avez une armoire.
je vous donnerai le code tout à l'heure.
ouais parce que mercredi moi je l'ai pas le code.
je le changerai après.
ouais ben j'ai non mais parce que c'est tout le temps le bordel dans mon mach- dans mon armoire alors je râle alors j'ai mis une grosse chaîne avec un gros code.
hein c'est comme moi j'ai dit que j'achètais plus de de jeux de société.
parce que j'en ai jeté quinze pendant.
hum ben de toute façon c'est pareil et malgré tout c'est toujours le bazar dedans alors je là je soupçonne fortement d'autres personnes mais.
voilà mais euh voilà.
donc je vous donnerai enfin vous avez quand même et j'en avais racheté en plus des jeux pour la ¤T¤ hein je sais pas ce qu'elle m'en a fait ¤P¤.
j'en ai vu qu'un.
non mais c'est vrai quoi j'ai racheté au moins trois quatre jeux pour la ¤T¤ euh.
donc on reconstruit hein.
non mais voilà quoi euh j'en ai plein alors c'est bon quoi euh.
on a payé pour il faut.
donc vous en aurez besoin.
vous en construirez aussi pour euh ici.
ah ben oui c'est bien.
oui c'est bien.
oh on va être connu et tout.
ouais on a des pouvoirs euh.
ouais tu es la fée euh.
ouais ouais ouais.
donc voilà.
euh donc en général euh ouais donc on sort plusieurs petits petits trucs hein.
un coin puzzle un coin pâte à modeler un coin dessin un coin euh.
jeux un coin euh ça c- c'est pareil s'il y a beaucoup d'enfants puis que bon vous serez pas deux animateurs à la ¤T¤.
mais bon vous pouvez prendre un groupe d'enfants et puis faire un pendu on met un grand tableau.
ou faire un petit jeu d'intérieur ou des petits trucs comme ça.
et bien sur je tiens à ce qu'on accueille le parent.
euh bon souvent à la ¤T¤ ils sont pressés mais à la ¤T¤ ils aiment bien discuter.
ils aiment bien savoir un peu ce qu'ils font ils vous tiennent un peu la grappe.
hum hum.
mais bon ça fait partie de notre rôle donc euh voilà.
et les enfants de la ¤T¤ arrivent à neuf heures quinze.
donc le bus est à huit heures quarante est à neuf heures pardon.
donc ils peuvent toujours pas passer enfin du moins descendre là donc c'est toujours au Conseil Général.
Conseil Général.
hein ouais.
je sais pas si vous avez des questions s'il y a quelque chose.
donc qu'est-ce que c'est qu'un accueil échelonné ça veut dire que les enfants peuvent arriver aussi bien à huit heures trente qu'à neuf heures.
hein les parents arrivent pendant cette tranche horaire en fait.
donc c'est pour ça aussi que il y a divers petits coins.
les enfants peuvent aussi euh aller euh d'un coin à l'autre euh.
donc faire une seule chose enfin ça permet aussi d'accueillir tout le monde euh.
sur une tranche horaire différente.
la collation du matin donc nous c'est vrai qu'on a maintenu la collation.
hum hum.
donc euh pendant un petit une petite demi-heure vingt minutes une demi-heure.
donc pareil hein ça bon les horaires c'est pareil hein on n'est pas à cinq minutes près non plus hein on.
en général on les respecte très peu.
le principal c'est qu'on soit euh à l'heure au bus.
et puis que les activités aussi commencent à l'heure bon après on peut les terminer de temps en temps pendant les temps d'accueil aussi.
mais je veux dire après ça peut enfin je veux dire c'est assez euh c'est assez cool quoi.
donc la la collation c'est pareil c'est assez euh c'est limité hein.
ça va être euh un petit peu de céréales ça va être un biscuit ça va être une pomme ça va être euh.
enfin voilà un fruit un laitage et ça va être euh c'est vraiment quelque chose d'assez euh limité.
c'est notamment pour les enfants qui déjeunent pas le matin.
on en a pas mal sur la ¤T¤.
et euh notamment pour des enfants qui déjeunent très tôt aussi.
donc voilà.
donc c'est pareil hein comme d'habitude on installe la salle à l'avance on respecte les règles d'hygiène.
les enfants vont se laver les mains avant euh.
on incite les enfants à préparer euh à la prépa- à participer à la préparation au rangement euh.
vous ferez attention aux stocks euh.
on utilise en premier euh les dates on regarde bien les dates.
tu stockes où le tout ce qui est euh.
alors c'est pareil j'ai une armoire dans la salle d'activités c'est l'armoire de bouffe.
et c'est dans la salle euh de la halte-garderie.
c'est dans la garderie ouais.
la halte- garderie tout est là.
donc avant c'était la cuisine avant.
oui oui non mais j'ai tout remis là.
d'accord ben oui parce que.
c'est plus pratique étant donné qu'on se met là parce qu'au départ on avait la halte-garderie mais c'était exceptionnel.
oui oui maintenant vous êtes installés donc euh.
et maintenant on est installé.
ouais ben c'est bien.
donc euh voilà.
donc les pauses pipi bon ben c'est pareil hein euh.
on on accompagne l'enfant l'enfant ou les enfants à chaque fois donc.
on n'y est pas forcément avec eux puisque maintenant on a des aussi des toilettes à l'intérieur du centre enfin de l'espace centre de loisirs.
mais on surveille quand même parce que souvent euh voilà le papier euh qui bouche.
euh ou alors euh.
et puis chasse d'eau aussi euh.
la chasse d'eau ils pissent à côté enfin bon bref c'est à surveiller quoi.
donc voilà.
il faut qu'ils demandent aussi avant comme ça vous pouvez avoir il faut que vous sachiez où c'est qu'ils sont aussi donc.
ils doivent vous demander avant hein ils font pas ce qu'ils veulent.
voilà ils se lavent les mains.
les activités du matin donc vous allez voir ça passe très vite.
entre neuf heures trente-cinq environ et euh onze heure un quart.
donc on respecte en général le programme d'activités.
on le respecte même tout court hein euh.
quand on annonce quelque chose ben on va jusqu'au bout.
donc euh c'est pareil on le prépare à l'avance on vérifie bien qu'il y ait le matériel avant.
hein c'est pas le matin même qu'on dit j'ai pas ceci ou j'ai pas cela.
on répartit bien aussi euh les animateurs sur les différentes tâches hein ça peut être un qui prépare ça peut être un autre qui euh.
ben je sais pas qui gère qui l'aide aux gamins euh.
l'aide à faire faire ou des choses comme ça.
quand c'est possible aussi notamment pour les activités manuelles ce serait sympa de présenter un modèle.
d'essayer avant.
ça permet aussi de tester un petit peu le temps euh que l'activité va prendre euh.
ça permet aussi de de voir si c'est réalisable aux enfants euh.
à cette tranche d'âge euh.
c'est vrai que des fois on te sort des trucs tous beaux tous prêts euh sur Internet ou sur des bouquins.
mais quand on les essayent c'est autre chose.
on veille aussi euh à susciter donc l'interêt des enfants.
à leur bonne intégration dans la séance.
bon en général ils sont toujours partant.
on n'a pas trop de de soucis à les faire participer.
bon ça peut arriver qu'il y en ait qui aient des coups de blues ou /qu'ilsqui/ soient fatigués.
bon après c'est tout hein ils ont pas envie de faire.
ou ils peuvent prendre un bouquin ils peuvent faire un coloriage tout ça.
d'où la proposition elle permet euh.
non mais alors on avait tu sais quoi ¤P¤.
non mais attends.
et j'ai eu une gamine sur une cession euh elle ne faisait quasiment que dormir.
mais il y en a qui n'ont pas voulu dormir le mercredi après-midi.
attends relaxation euh le pouce.
et tout tranquille euh.
non mais c'est clair hein mais moi je l'ai vu avec ¤P¤.
ils sont fatigués là aussi vers dix heures.
mais voilà quoi mais tu en fais le matin tu faisais un truc euh.
alors là.
et puis en plus ils vont être fin excités ça va être Noël euh.
les fêtes euh ils vont être fin excités fin énervés enfin bon.
nous on a vu euh le père Noël euh.
voilà alors ça c'est pareil.
c'est difficile à gérer entre les enfants de six.
ah oui.
ans qui croient au Père Noël et ceux les plus grands.
de toute façon c'est la transition là hein.
c'est la transition bon après euh c'est vrai que c'est.
ben moi personnellement j'y crois toujours.
voilà donc moi c'est ce que je dis aussi euh.
je leur fais passer le message aux enfants euh.
moi c'est pareil bon en général hein bon ben moi j'y crois alors toi ben si tu y crois pas c'est ton problème.
et puis voilà et puis on change de sujet et puis comme ça c'est fait.
on met de coté et on change vite de sujet.
je change de sujet moi.
voilà surtout changez ne vous éternisez pas changez vite de sujet.
non mais il faut bien canaliser les gamins qui insistent fortement je ne donnerai.
et puis voilà qui insis- qui essayent encore.
pas le nom mais tu en a une chez nous qui serait bien capable tu sais.
ben moi j'en ai eu un hein euh pendant les vacances de.
mais si il existe pas tu comprends pas euh.
¤P¤ euh ¤P¤ ¤N¤ donc pareil pendant les vacances de la Toussaint.
une fois euh alors à table le sujet j'avais beau changer quand il s'arrêtait.
quand tu parles je vois le genre.
et j'avais des petiots qui étaient à la table et qui y croyaient à fond.
et enfin bon c'est vrai que c'est pénible.
et euh mais bon je vous dis après il suffit de dire que vous y croyez.
et c'est comme ça euh que il faut pas croire pourquoi mais euh et puis voilà euh.
c'est pas évident à se taire dans cette affaire.
en principe ça marche bien je veux dire.
les enfants qui pas ben de toute façon ils ont plus rien.
et puis euh vous changez de sujet.
ils osent pas dire qu'ils sont dans le doute longtemps hein.
moi je sais que le mien ça a été ça hein.
il avait peur de pas avoir de cadeaux parce que.
il avait le doute hein.
hum ils ont le doute bon ben après voilà.
c'est vrai que bon après entre les instits qui pareil qui lâchent la mèche ça il y en a pas mal hein.
oh oui mais ils sont pas doués.
ça ils sont pas doués hein.
m'en parle pas tiens là j'ai un conseil d'école juste après la réunion.
c'est vrai en plus.
bon ben tu pourras leur dire.
ils sont en grève encore bientôt si tu veux savoir.
bon oh ça.
encore une grève qui est annoncée là.
les neufs personnes au service minimum.
hum hum.
c'est que les parents arrivent à se débrouiller.
et aussi donc on range bien l- les salles.
alors ça c'est pareil j'insiste lourdement sur le rangement le nettoyage.
alors ça c'est quelque chose que euh.
alors notamment ils ont du mal à faire euh notamment entre un entre le passage du moment de l'accueil.
et le passage de l'activité la salle d'accueil reste en dans un bordel pas possible.
euh crado euh.
de toute façon il faut arrêter l'activité euh.
on arrête avant on arrête avant.
on range avec les enfants et on passe à.
l'autre act- à autre chose.
ça c'est hyper important.
et euh et ça en plus ils ont du mal.
alors nous en plus vous allez voir hein ¤T¤ ¤T¤ on a grosso modo les mêmes.
puisqu'ils sont pas habitués comme ça vous allez voir qu'on aura beaucoup de mal.
voilà et aussi on valorise le travail des enfants on accroche.
euh les dessins on affiche plein de choses euh bon il y a déjà pas mal de choses accrochées mais comme vous voulez.
puisque que nous quand le centre de loisirs est vide euh.
oh une fois euh c'était une catastrophe.
il y a déjà d- des trucs accrochés là.
on peut enlever peut-être.
oh oui.
on te laisse la Toussaint.
oui il y a des trucs de Toussaint accrochés.
il y a une frise.
tu peux la retirer non mais bon après.
il faut que vous vous appropriez un peu l'espace quoi.
qu'on se un peu ouais c'est sûr.
c'est pour un petit peu meubler euh.
si vous refaîtes d'autre choses hop vous virez et puis voilà.
il y aura le sapin aussi.
on pourrait faire le sapin.
et puis euh moi j'ai un sapin euh donc j'avais acheté un sapin artificiel au centre de loisirs.
donc euh vous pourrez le décorer faire euh une matinée ben prendre la matinée par exemple la déco du sapin quoi.
par exemple ouais hum hum moi j'avais pensé faire un atelier déco là.
pendant la matinée.
donc euh déco du sapin donc il y a ce qu'il faut euh.
et puis décorer toute l- la salle.
ouais voilà quoi.
donc euh appropriez-vous l'espace euh.
de toute façon personne n'y va quand c'est le centre de loisirs c'est que nous quoi.
retour des enfants dans les familles.
donc les enfants de la ¤T¤ prennent le bus à onze heures quinze pour être à onze heure trente à la ¤T¤.
et donc à partir de ce moment-là on repart dans le petit moment d'accueil.
les petits temps calmes les petits les petits des petites activités.
donc ensuite l'après-midi.
donc euh on reprend à treize heures trente jusque quatorze heures.
une demi-heure pour euh pareil récupérer les enfants que ce soit à la ¤T¤ ou à la ¤T¤.
et pareil petit accueil échelonné euh.
petit temps d'activités euh calmes.
ensuite on fait un temps calme.
bon après c'est vrai que le temps calme on le fait plus précisément quand on fait des journées continues.
pas forcément là puisque ça fait souvent perdre du temps ou vous pouvez faire vraiment faire quelque chose qui dure une dizaine de minutes quoi.
vraiment pour accueillir tout le monde et euh un petit passage de transition.
oui des petits jeux de hum.
entre le moment de l'accueil l'arrivée de l'enfant de la ¤T¤ et euh.
et puis le passage à l'activité.
donc après vous pouvez faire plein de trucs hein euh.
je veux dire ouais vous pouvez faire ouais une séance de relaxation euh.
on écoute un on lit une histoire.
on écoute de la musique euh.
on fait un scoubidou.
on fait un jeu enfin j'en sais rien après libre à vous.
ben pareil que l'activité du matin.
donc programme bon qu'on va définir tout à l'heure.
la pause goûter donc seize heures trente dix-sept heures.
c'est pareil ça se déroule de la même façon que la collation.
c'est un petit peu plus consistant en général il y a plutôt euh ou ben un biscuit ou une brioche un truc comme ça avec un laitage ou un fruit.
donc là on va associer plus précisément les deux.
euh oui par contre ce que j'ai pas précisé c'est que pour la collation du matin j'ai du enfin j'achète du lait.
l'après-midi bon ceux qui veulent peuvent prendre du lait mais c'est tout.
sinon par contre.
j'ai des sirops des trucs comme ça mais c'est pour les jours de fête.
je donne pas sinon euh systématiquement du sirop.
