ben oui euh ben d'ailleurs j'y vais avec ta mère.
et puis euh ben ouais ça nous plaît bien ça fait deux mois là qu'on fait les séances euh régulièrement.
et ben tu veux que je t'explique un peu ce que c'est.
donc en fait ben c'est une technique de détente qui est basée sur la la respiration quoi le travail de sa respiration.
et puis il y a aussi euh des exercices dynamiques.
eh ben en fait pendant la séance si tu veux par ex- ça s'oppose à la relaxation qui est.
euh où tu es vraiment as- enfin couchée au sol pendant toute la séance.
donc là en fait on est assis sur des chaises parfois debout.
et on apprend à se relaxer un petit peu dans les.
comment dire euh ben telles pour utiliser euh ces techniques-là dans la vie quotidienne.
donc ça commence on est assis sur notre chaise et donc le la sophrologue euh par son discours nous guide un petit peu même beaucoup.
et puis euh bon on ferme les yeux et on apprend à détendre euh donc les différentes parties du corps.
et on travaille également la respiration puisque la respiration est très très importante euh pour amener la détente.
et alors pour les exercices dynamiques ben de temps en temps il y a euh bon.
par exemple euh elle va nous faire hausser les épaules à plusieurs reprises.
ou euh qu'est-ce qu'on fait d'autre euh.
euh oui euh faire des gestes avec les bras euh.
quand on est debout on peut enfin il y a des exercices aussi debout pour se détendre tout en étant actif.
donc voilà et c'est vrai que ben souvent à la fin de la séance on voit euh les effets sur le corps quoi.
détente de l'esprit et du corps.
ouais généralement quand j'arrive euh je suis un peu stressée par la journée.
et puis euh ben au fur et à mesure j'oublie un petit peu euh.
parce qu'en fait la sophrologie insiste aussi sur euh.
le fait qu'il faut mettre un peu entre parenthèses les problèmes de la journée.
et plutôt essayer de voir le positif.
et c'est vrai que euh ben en ressortant souvent on a un esprit beaucoup plus positif.
et on est beaucoup plus détendu que quand on a commencé la séance quoi.
voilà et c'est vrai que de toutes les techniques euh de détente de relaxation que j'ai essayé.
bon ben c'est celle qui me convient le mieux quoi.
alors donc j'avais fait du Tai Chi donc ça c'est chinois.
donc ça consiste à donc à faire des mouvements très lents.
alors pour les Chinois c'est euh ben c'est à la fois un art martial.
c'est-à-dire euh ça peut servir en fait de technique de défense.
mais euh les mouvements sont faits de manière très très lente quoi.
et euh ben le but c'est par ces mouvements très lents de se relaxer également.
bon je dis ça à ma façon parce que je connais pas très bien non plus euh la philosophie de la chose et caetera.
et c'est vrai que pour les Chinois c'est peut-être beaucoup plus complexe.
ça fait appel aussi à des représentations du monde particulières mais enfin.
nous pour les enfin c'est vrai que dans le en Occident c'est plus pris comme euh.
un art euh qui va servir à se détendre.
donc là c'est vrai que c'était intéressant mais euh.
la difficulté c'est aussi de trouver euh ben le prof avec lequel ça colle.
et puis qui vraiment arrive à faire passer son son truc quoi.
donc c'est vrai que quand j'ai déménagé euh j'ai changé de technique.
je suis passée à une méthode de détente chinoise aussi alors qui se rapproche du Tai Chi.
ça s'appelle le Gi gong et ce qu'ils appellent un travail sur les énergies.
et c'était intéressant aussi mais c'est vrai que là c'est pareil.
j'ai moins accroché avec le prof et à sa fa- avec sa façon de faire.
ben c'est chinois aussi hein le Gi gong.
ouais ouais ouais.
et donc là ben c'est aussi apprendre à à se détendre et à comment dire euh.
dénouer euh les énergies négatives enfin qui peuvent se placer dans certains points du corps.
pour essayer de rééquilibrer l'énergie dans le corps et puis donc euh.
ben favoriser une bonne santé euh voilà.
j'avais pas accroché avec le prof hum c'est dur à ex-.
ben c'est un peu dur à expliquer hein pourquoi j'ai pas accroché avec le prof euh.
je sais pas il manquait peut-être de charisme je j'ai du mal à le dire quoi.
c'est ça se joue pas enfin ouais j- c'est comme quand on aime quelqu'un quoi c'est on a du mal à expliquer.
et bon tout ce que je sais c'est que j'ai eu du mal à terminer les séances.
voilà eh ben sinon euh ben après pendant un an j'ai arrêté de faire euh des de prendre des cours pour essayer de me détendre.
et bon ben cette année j'ai découvert la sophrologie et c'est vrai que là je suis motivée pour continuer quoi et.
ben là chez la prof ce que j'aime bien c'est que elle est vraiment euh.
enfin on sent qu'elle est sérieuse et on on sent aussi euh euh chez elle que son activité déjà ça a porté des fruits sur elle.
parce qu'elle est calme elle a une voix posée.
donc euh alors que justement ce que je trouvais chez l'autre prof le Gi gong là.
c'est qu'il avait l'air vachement tourmenté vachement euh.
euh et alors je me disais ah ben ça marche pas son truc quoi si si il est vachement stressé.
ouais ouais ouais bon c'est un peu vache de ma part de dire ça hein parce que.
après tout on est comme on est et je pense peut-être que aussi il avait choisi cette euh voie-là.
justement pour euh lui-même essayer de de se sentir mieux.
enfin moi j'en sais rien je fais de la psychologie de comptoir mais.
enfin * et sinon par moi-même alors bon j'ai découvert encore autre chose hein.
ils vont croire que je m'intéresse qu'à ça mais bon.
euh donc là c'était c'est une dame qui est à l'origine est kiné kinésithérapeute.
et qui s'appelle ¤P¤ ¤N¤ qui elle aussi a travaillé sur le corps sa détente et caetera.
et qui a fondé une technique qui s'appelle l'anti-gymnastique.
et donc euh bon ben là j'ai acheté un peu des bouquins et par moi-même à la maison je travaille euh aussi son xxx sa technique.
donc là c'est plus des étirements très doux qui visent ben toujours c'est toujours un peu la la même chose.
détendre le corps dénouer euh les zones qui sont nouées se sentir bien ensuite pour euh.
ben finalement euh faire tout ce qu'on a à faire toute la journée parce que on a des journées tellement stressantes que.
alors une journée de professeur de collège euh.
ça commence euh par la course euh pour ses photocopies avant que ça sonne.
bon donc là on a de la chance on a quand même deux deux photocopieurs.
donc euh généralement ça fonctionne bon puis après voilà hein le quotidien.
c'est ben quand même euh bon évidemment préparer son enseignement arriver devant les élèves.
mais euh tu as tout de suite les élèves qui vous sautent dessus pour vous poser dix mille questions à l'entrée.
donc il faut calmer un peu tout ce petit monde.
il faut vérifier si les exercices sont faits et puis généralement il y en a quelques-uns qui l'ont pas fait.
alors il faut brandir la menace faut sortir tout l'arsenal répressif.
donc euh bon c'est surtout ça qui est un peu stressant quoi toute cette géd- comment dire euh.
ouais voilà c'est un peu l'impression de faire la police.
beaucoup plus que de faire passer son enseignement quoi.
mais bon en même temps euh ben justement euh là j'insiste un petit peu sur les aspects négatifs.
mais euh il y a aussi des moments très agréables euh dans la classe quoi.
mais c'est vrai que c'est intéressant de faire une activité.
soit un sport soit bon une activité de détente ou même une activité intellectuelle.
mais quelque chose qui nous sort vraiment du quotidien de la classe.
et qui permet de bon de d'avoir une ouverture sur autre chose quoi parce que sinon.
je pense qu'on tourne quand même assez vite en.
donc euh ouais c'est sûr que.
hum hum.
ben ce qui est sûr déjà c'est que par exemple bon euh.
le jeudi soir euh bon là je travaille juste l'ap- le jeudi après-midi en fait.
et c'est vrai que souvent je les élèves sont un peu énervés et donc c'est une après-midi qui est un peu difficile.
et vraiment euh plutôt que de ressasser ça toute la soirée le fait d'avoir fait de la sophrologie.
euh après j'ai vraiment évacué tout ben toutes les choses qui s'étaient mal passées ou.
ouais que j'ai mal ressenties euh dans mon cours.
et ensuite c'est vrai que il y a des tas de petites techniques qu'on peut qui sont faciles à utiliser.
et que donc euh ben on peut utiliser si on a une contrariété et caetera.
mais c'est vrai que par contre dans le cours lui-même.
j'arrive pas à me dire euh bon attention là ma respiration commence à être un peu trop saccadée.
il faudrait que je me calme que je respire avec le ventre et caetera.
parce que j'arrive pas euh des fois dans le cours à prendre suffisamment de recul.
pour faire l'exercice en même temps que je suis en train de de parler aux élèves quoi.
c'est vrai que dans le cours on est vraiment des fois à cent pour cent.
enfin à quatre-vingt quinze pour cent euh en train de passer à ce penser à ce qui se passe dans la classe quoi.
mais en tout cas ça permet après de relativiser de.
de se dire bon là je prends peut-être un temps pour moi pour me relaxer.
et puis tout de suite après euh on se sent beaucoup mieux quoi beaucoup plus apaisé.
c'est c'est ça qui est bien en fait c'est que ça apaise euh le corps et et l'esprit.
et c'est c'est d'ailleurs vraiment le but euh de la sophrologie quoi.
ouais mais je continue la danse africaine.
ben hum ça avait bien commencé et puis là c'est vrai qu'il y a eu un une passe à vide euh.
où les musiciens étaient partis en Afrique et donc de fait on se retrouve plus qu'à à quatre élèves quoi.
donc c'est c'est pas très motivant de ben de travailler comme ça à quatre euh.
surtout que ben on arrive un peu au compte-gouttes.
le cours commence en retard donc euh bon.
mais euh c'est vrai même enfin hier j'étais pas très motivée en y allant.
puis bon une fois qu'on est dans le truc c'est quand même assez dynamique.
on fait des petits sauts des échauffements tout ça.
et puis il y a vraiment la musique aussi parce que les musiciens sont là.
ils jouent euh du tambour donc on se sent vraiment pris dans dans l'ambiance.
et ça fait aussi beaucoup de bien cette activité-là parce que euh.
c'est une autre façon de se détendre en fait parce que là du coup bon ben on pense plus du tout.
on essaie pas de se détendre on ne se dit pas j'essaie de me détendre.
mais en fait comme le corps est en action en train de ben de faire plein de gestes euh et caetera.
ben la détente elle se fait aussi d'elle-même quoi parce que.
on évacue aussi euh l'énergie négative euh par l'activité physique.
donc c'est vrai que j'aime bien avoir ces deux pôles euh.
le pôle euh un peu calme de la sophrologie euh pas repli sur soi-même mais oui quand même euh.
faire un peu d'introspection.
et puis le côté de la danse euh qui ben qui est plus dynamique.
et puis au contraire extérioriser un petit peu les choses quoi.
tout ça c'est complémentaire en fait.
ben c'est vrai mais c'est comme on avait commencé à quinze.
euh bon on a l'impres- j'ai eu l'impression à un moment qu'il y avait une perte de motivation.
puis c'est vrai que la prof bon comme elle voit le groupe qui qui diminue euh.
elle se sent peut-être aus- elle aussi moins motivée.
et ce que nous disait le responsable de l'association qui est aussi musicien.
c'est que en fait pour eux c'est pas très rentable.
euh puisqu'il faudrait pour que le cours soit rentable qu'on soit à peu près quinze élèves quoi.
donc ça va probablement euh l'act- l'activité va probablement s'a- s'arrêter euh ben avec les vacances de Noël quoi.
c'est vrai que c'est dommage parce que j'aimais bien quand même ce cette prof.
on a eu une remplaçante la semaine dernière parce que la prof était malade.
elle nous a fait un cours euh donc c'était des danses du Mali.
alors que notre prof nous fait faire des danses mo- de du Mozambique.
et c'est vrai que c'est tout-à-fait différent comme type de danses.
et bon euh ça m'a permis de voir justement euh que ben les danses du Mozambique me convenaient mieux.
parce que il y avait un aspect beaucoup plus dynamique avec des sauts et caetera enfin bon.
nous on saute pas tellement c'est la prof qui nous montre.
parce que on a pas encore suffisa- un bon niv- ouais un très bon niveau.
mais euh ouais voilà quoi j'ai perdu un peu le fil de mon idée là je sais plus trop.
* là voilà oui c'est alors bon la prof elle danse euh.
c'est c'est assez dynamique et puis c'est plus aérien dans le sens où il y a pas mal de.
on lève beaucoup les jambes il y a des petits sauts euh et caetera.
alors que euh l'aperçu qu'on a eu de la danse du Mali.
c'était beaucoup plus euh on était sur les genoux pliés.
et beaucoup plus ancré dans le sol en fait donc moins de sauts euh.
beaucoup plus euh des des pas oui et puis euh.
ancré dans le sol quoi oui ben je sais pas trop bien l'expliquer non plus.
ben c'est vrai que la danse ça me plaît bien quand même.
toute forme de danse mais la danse africaine et donc c'est vrai que l'année dernière j'ai fait de la danse orientale.
et j'aurai bien repris cette année et je m'étais inscrite à un cours.
mais bon là encore euh j'ai pas trop accroché avec la méthode de la prof.
et donc euh apparemment on m'a dit qu'il y avait un un cours intéressant euh.
donc j'aurai bien envie d'e- d'essayer quoi ce ce cours-là.
parce que bon euh il y a un côté aussi euh.
enfin c'est différent la danse africaine et la danse orientale c'est sûr.
mais euh c'est toujours un peu le principe de d'extérioriser les choses.
de de développer euh une certaine forme de grâce euh.
ben des danses enfin de faire des mouvements euh du mieux possible.
enfin ouais donc euh ben si la danse africaine s'arrête.
je je reprendrai peut-être la danse orientale voilà hein.
de prof.
oh ben décidément on va croire que je suis complètement acariâtre et que je supporte pas les profs.
mais là c'est vrai que cette prof euh pff.
elle a vraiment enfin comment dire.
ça avait pas trop mal commencé donc euh on était assez contentes au départ.
et en fait bon assez rapidement elle est devenue assez hautaine.
et puis c'est surtout qu'elle a elle nous a fait des mauvais coups du genre.
bon ben pour la danse orientale il faut des foulards avec des pièces.
donc c'est vrai que nous comme on connaissait pas trop le truc euh.
bon on savait pas exactement où acheter les foulards donc elle nous a proposé euh ben de nous en acheter.
et euh donc elle nous a présenté plusieurs modèles.
elle nous a demandé de nous inscrire de choisir notre modèle et puis euh de donner l'argent.
donc c'était vingt euros euh le modèle euh que que j'avais choisi bon.
et en fait quand elle est revenue euh ben elle nous avait euh.
elle nous a apporté un modèle d'une qualité nettement inférieure au modèle qu'elle nous avait présenté.
et bon c'est vrai c'est là que l'on a été bête c'est que personne n'a râlé.
bon enfin elle l'a nous a fait un grand sourire l'air de dire.
mais non ne c'est pas grave enfin bon pour faire passer le truc.
voilà bon il y a eu ça puis sur la fin c'est vrai qu'elle était de moins en mois motivée euh.
on avait l'impression de venir en cours mais que bon euh pff.
on était des moins que rien donc euh c'est vrai c'était très désagréable comme sensation parce que.
on vient faire des activités pour se détendre.
bon en plus il y a quand même un un investissement financier quoi parce que.
c'est pas très cher mais c'est quand même un investissement.
donc c'est toujours décevant quand l'activité tourne court.
ou quand il y a pas une bonne ambiance et caetera quoi.
et donc à la fin euh ben on s'est donc petit à petit les filles ne sont plus venues.
donc c'est vrai que moi j'ai essayé de tenir jusqu'au bout parce que je me disais.
bon euh ben finalement j'ai pas envie euh que d'arrêter.
euh même si par son attitude ben j'avais de moins en moins envie de de venir.
et finalement une fois on s'est retrouvé à trois et on a discuté avec elle et vraiment alors là j'étais outrée.
parce que elle nous a dit que euh ben c'était de notre faute.
parce que on était pas suffisamment motivées et que quand les élèves euh ne sont pas motivés.
ben le prof se démotive et caetera et bon moi j'ai pas osé lui dire que j'étais prof.
et que j'avais pas toujours des élèves motivés mais que le prof y est aussi pour quelque chose pas pas seulement mais.
il y est aussi pour quelque chose bon puis en plus elle s'est permis de faire des critiques sur d'autres professeurs de ¤T¤ et j'ai trouvé ça un peu méchant de sa part.
ben elle avait dit qu'il y avait d'autres cours ailleurs moins chers.
mais que euh bon c'était peut-être pas la même qualité.
mais euh bon en gros elle nous a fait comprendre que on était peut-être pas assez bien pour euh rentrer dans son école de danse.
pas suffisamment euh riches non plus enfin elle a pas dit comme ça.
mais ça revenait à ça d'ailleurs des fois les sous-entendus c'est pire que quand les choses sont dites crûment.
et euh et voilà donc bon j'ai trouvé ça ben un peu désagréable vis-à-vis de nous.
puisqu'on avait fait l'effort de venir toute l'année.
et puis très désagréable vis-à-vis du prof en question.
parce que de quel droit elle se permet de dire ça.
d'autant que j'ai appris l'année suivante que elle avait elle-même été l'élève de cette prof donc euh pff.
c'est pas très reconnaissant de sa part voilà quoi.
hum hum eh ben sinon là en fait mais toi toi tu faisais ça dans une M.J.C. non.
c'était la M.J.C. Pichon.
ben d'ailleurs c'est dans la même la même M.J.C. que on fait la sophrologie.
donc euh voilà là je suis très contente de cette activité.
ouais ouais voilà elle a elle a travaillé l'année dernière en M.J.C..
et puis euh elle a décidé enfin elle avait déjà en tête apparemment de monter son école de danse.
donc c'est vrai que moi j'y serais bien allée hein dans cette école.
mais bon ben au vu de son attitude ben je m- enfin.
j'avais même plus envie d'aller voir euh comment ça pouvait être dans son école de danse.
mais bon j'ai eu quelques échos par euh des personnes que j'ai rencontrées par ailleurs.
parce que finalement il y a beaucoup de filles qui ont fait de la danse orientale à ¤T¤ avec elle l'année dernière.
et euh bon ben les échos que j'ai eu re- recoupent finalement assez ce que.
ce que j'avais ressenti et d'ailleurs ce que toutes les personnes de notre groupe avaient ressenti.
c'est-à-dire que bon ben elle court beaucoup après l'argent.
et elle n'est sympathique que quand elle sent qu'on peut.
ben qu'elle peut entre guillemets nous soutirer de l'argent.
alors bon euh soutirer de l'argent en vendant des foulards en vendant des costumes.
en faisant faire des cours particuliers euh à je ne sais combien euh.
je sais pas à trente euros la séance d'une heure et caetera.
donc là elle est gentille mais c'est vrai dès qu'il y a un refus de la part du de de l'élève euh.
ben qui veut pas investir autant elle devient nettement moins gentille quoi.
donc voilà et c'est vrai que j'ai un collègue dont la femme est allée ré- récemment dans son école et.
pourtant elle n'avait pas suivi des cours avec les avec elle l'année dernière.
elle n'avait aucun a priori négatif sur elle.
et c'est vrai que elle a ressenti aussi euh cet ap- cet aspect-là donc voilà quoi.
donc c'est vrai que moi ça m'a beaucoup euh rassurée quand même quand euh.
quand j'ai vu que euh toutes les personnes que je ressentais pensaient pensaient la même chose.
parce que vraiment l'année dernière elle nous a fait croire que le problème venait uniquement de notre groupe.
que dans tous les autres groupes dans lesquels elle enseignait.
ça se passait très très très très bien.
alors bon là je me suis dit mais c'est pas possible.
est-ce que je suis folle ou eh ben non.
je constate que euh elle nous mentait quoi donc euh.
tant mieux ça m'a beaucoup fait de bien quoi de d'entendre ça.
oh ben non tu sais je t'ai dit justement que son grand truc euh.
sa grande idée lucrative euh c'était de proposer des stages aux élèves.
donc euh en disant qu'on progressait plus dans les stages.
qu'on approfondissait plus et caetera.
et bien sûr euh ben c'est vrai quoi d'habitude euh bon.
effectivement un stage c'est fait pour approfondir et progresser.
mais euh bon elle on sentait aussi que c'était parce que ben dix élèves en stage.
ça lui rapporte aussi pas mal et c'est tout bénéfice pour elle.
parce que euh bon ben les cours ça passe par le biais de la M.J.C. et caetera.
donc elle touche une partie euh le stage c'est tout pour elle quoi.
donc c'est vrai que moi une fois que j'ai vu un peu qui était le personnage.
je me suis dit bien non j'ai pas envie de faire de stage avec elle hein.
j'avais pas envie de lui donner de l'argent en plus.
mais du coup comme j'aimais beaucoup euh la danse orientale.
je me suis dit tiens ben je vais commencer à chercher des adresses à Paris.
parce que ben parce qu'ailleurs en Province il y a pas grand'chose quoi.
et donc j'ai j'ai essayé un stage à Paris et c'est vrai que euh.
ben c'était intéressant parce ça m'a donné vraiment une euh.
une autre vision de la danse orientale avec une prof qui était beaucoup plus pédagogue.
et puis euh qui dansait aussi différemment.
parce que j'ai remarqué que ben finalement les chaque prof a un peu son style de danse.
sa façon de d'enseigner aussi mais c'est vrai que c'e-.
à Paris elle était très très pédagogue donc euh effectivement là en faisant ce stage.
j'ai eu l'impression de de bien approfondir les choses euh pendant les trois heures.
j'ai vu aussi que du point de vue du caractère de la façon d'envisager les choses.
bon ben celle de Paris même si elle faisait payer son stage et assez assez cher bon.
elle avait vraiment le souci de ses élèves et et vraiment.
petit souci du détail aussi par exemple elle avait apporté du thé des gâteaux pour euh.
pour le goûter enfin bon des petites choses comme ça qui font que l'ambiance est est agréable quoi.
voilà donc euh pour la danse orientale.
ben là j'ai reçu le programme.
mais euh bon c'est vrai que euh finalement il faut que je profite toujours un petit peu du fait que.
qu'il y a un ami qui va à Paris parce que bon ben le stage c'est quand même cinquante-trois euros pour une après-midi.
si en plus il faut compter le billet de train c'est vrai que ça fait quand même un peu cher le stage.
donc euh c'est vrai que je vais essayer une fois dans l'année de profiter d'un aller-retour à Paris.
pour euh pour euh ben pour inclure euh le stage dedans.
parce que ouais vraiment j'ai ça me plaît quoi.
alors j'espère pouvoir reprendre des cours réguliers.
et puis sinon euh ben je ferai peut-être un ou deux stages.
mais /enfin/ vraiment ce que j'adorerais par-dessus tout.
mais là c'est un c'est plus de l'ordre du rêve.
c'est faire un voyage en Égypte euh et puis vraiment aller faire un un stage d'une semaine de danse intensive euh.
pour euh puis pour voir aussi ce que ça peut donner euh.
ben sur place quoi avec euh entre guillemets tout l'aspect folklore qui qui a pas chez nous quoi.
ça serait super mais bon pour l'instant c'est quand même assez cher hein ces stages.
j'ai regardé c'est pas c'est pas donné donné.
xxx ben écoute chez pas je sais que.
ben je sais que quand j'étais petite j'avais vraiment le rêve de faire de la danse quoi.
et c'était plus la danse classique et tout ça et quand je voyais les danseuses à la télévision ça me faisait rêver.
c'était le truc qui me faisait rêver alors bon j'ai pas pu en faire vraiment toute petite.
mais à l'adolescence il y a un cours de de danse jazz qui s'est ouvert pas très loin.
c'était pas très cher non plus donc là j'ai pu m'inscrire.
et donc c'est vrai que bon j'avais pas les qualités physiques pour être danseuse.
mais euh c'est vrai que dans la danse euh ben je trouve euh un plaisir et puis.
peut-être le plaisir comme je suis un peu introvertie justement de de faire ressortir ce que je dis pas forcément euh verbalement par le langage du corps quoi.
ouais et puis c'est vrai que ça permet aussi de prendre de l'assurance de ouais de.
hum ouais de d'apprendre à march- enfin pas d'apprendre à marcher bon ça.
mais euh peut-être avoir un autre port de tête une autre façon de de se tenir et caetera enfin.
c'est intéressant quoi et.
c'est vrai que c'est marrant quand je vois par exemple la prof de danse africaine han.
mais c'est impressionnant de voir la façon dont elle fait les mouvements.
on a l'impression d'une telle facilité et d'une telle liberté dans son corps.
que euh enfin c'est ça qui me fascine dans la danse justement quoi.
bon après c'est vrai que les danseurs ça demande une telle discipline euh.
nous on voit de l'extérieur la facilité quoi mais ouais il y a cet aspect là qui me plaît bien quand même.
han là je sais franchement je serai incapable de te dire combien comment ça m'est venu.
mais je sais qu'il y a un moment je me suis dit ah ben tiens je ferai bien de la danse orientale.
mais pourtant je peux pas dire que j'en que j'ai vu si alors bon j'étais allée au Liban.
j'avais vu ils ont des émissions comme c'est vraiment euh prisé là-bas.
ils ont des émissions où on voit les danseuses il y a des concours de danse et caetera.
mais en revenant du Liban je me suis pas dit il faut que je trouve un cours de danse orientale.
je sais pas tout-à-coup l'idée m'est venue une année peut-être en discutant aussi euh avec d- d'autres filles.
enfin bon et je me suis dit ben je ferai bien de la danse orientale.
et j'ai cherché à ¤T¤ et je crois qu'en ce moment il y a un vrai engouement aussi euh sur cette forme de danse.
et effectivement j'ai trouvé ce cours de danse orientale et puis bon.
je me dis en même temps que même si euh ben ça été un peu catastrophique puisque ça c'est mal passé à la fin.
ça m'a quand même permis de découvrir euh cette danse cette forme de danse.
de faire un stage puis peut-être de reprendre par la suite.
donc c'est pas tout négatif non plus quoi hein.
hum ben là je saurai pas trop te dire.
parce qu'en fait quand on y était souvent je regardais pas vraiment euh la télévision.
disons que la télévision elle était un petit peu dans le salon des des Libanais.
elle était allumée et nous on était plus en train de discuter que de regarder la télévision.
donc euh je peux pas trop dire enfin tout ce que j'ai trouvé en voyant quelques images comme ça furtivement.
c'est que je trouvais les filles superbes parce avec leurs beaux costumes.
et puis euh je trouvais que cette danse était vraiment très gracieuse.
et puis c- c'est vrai que ça fait rêver quoi ça fait penser aux princesses des mille et une nuits.
ça fait penser à toute enfin à l'Orient euh.
au- voilà à toutes ces les beaux palais orientaux enfin voilà quoi.
donc euh c'est vrai c'est mais bon je pourrais pas répondre vraiment précisément à à ta question.
alors le Liban j'étais partie euh je sais pas xxx il y a peut-être sept ans ouais sept ans.
j'y étais allée parce qu'en fait j'avais envie de je commençais à travailler.
et puis pendant l'été j'avais envie de de faire un un chantier un petit peu humanitaire.
et donc j'avais trouvé une association.
on partait c'était un échange donc on était hébergé par des libanais.
et on participait on partageait un petit peu leur vie.
on participait ensuite à un petit chantier de développement.
et euh ben c'est vrai que ça a beaucoup plu parce que ça permet vraiment de trou- de découvrir un pays de l'intérieur.
parce que bon c'est vrai que quand on voyage en tant que touriste souvent on est déjà perçu en comme touriste.
donc les gens nous voient plus comme ben celui qui va dépenser de l'argent.
celui qui voilà on est on a une étiquette.
alors que là ben bien sûr on avait aussi notre étiquette de français qui venaient dans le cadre du projet.
mais euh ça nous a permis de vivre dans des familles libanaises.
de discuter de leurs problèmes de leurs difficultés.
ou au contraire de leurs coutumes les aspects positifs.
donc vraiment de découvrir même si c'était que pendant quelques semaines euh un pays de l'intérieur.
et c'est vrai que ça m'a beaucoup plu quoi.
ben disons déjà moi ce qui m'a choqué c'est en arrivant à Beyrouth de voir euh ben l'aéroport quoi.
puisque c'est déjà un aéroport qui est différent des aéroports euh français.
avec une présence militaire euh très forte.
et dès qu'on sort de l'aéroport ben c'était encore euh la guerre n'était pas très loin.
donc euh des immeubles encore complètement détruits.
et puis dans ces immeu- c'était la nuit quand on est arrivé.
donc dans ces immeubles détruits ben on voit une lumière et on voit que ben il y a le mur qui est éventré.
mais il y a des gens qui habitent euh dans l'immeuble quoi.
donc ça déjà c'est un choc quoi quand on arrive euh de voir ça.
en plus c'était des choses que j'avais beaucoup entendues à la télévision.
puisqu'on parlait des otages français au Liban.
la guerre du Liban on en a beaucoup enfin moi j'en avais beaucoup entendu parler.
et après ce qui m- ce qui était intéressant aussi c'est de voir que ben.
malgré tout ça les gens euh ils étaient positifs.
i- ils se prenaient en charge euh i- ils avaient ils ont gardé un sens très fort des des liens familiaux.
