bon alors le le projet.
que l'on mène là cette année.
c'est un projet de chants choral.
et qui fait suite à la l- un projet qui a déjà été mené toute l'année dernière.
et qui avait un rapport avec les musiques euh hongroises.
euh les musiques euh hum du Poitou.
et dans le cadre du festiv- enfin de la des re- hum de l'année Renaissance.
donc nos élèves nous n- toutes les deux nous avons participé au projet.
et donc cette année on a souhaité pouvoir continuer.
bon ¤Pren¤ n'a pas pu se joindre à ce projet de.
ouais à la formation.
euh d'initation.
à la formation ouais.
parce que ben eh on n'avait pas de remplaçante.
pour une question d'organisation.
ouais ouais ouais voilà euh ah eh on n'avait pas de remplaçante.
hum hum.
et et sur ces deux jours on a donc travaillé.
avec un chanteur.
d'origine péruvienne.
qui s'appelle ¤N¤.
et qui euh réside en France ben depuis pas mal d'années.
et euh à Clermont-Ferrand.
voilà et il fait partie donc il a un groupe.
il a une chorale hein de.
et en même temps un groupe musical de musiciens.
alors le pourquoi le projet ¤P¤ le projet ¤P¤ c'est un un n- un nom un mot ¤P¤.
qui veut dire alors c'est dans le petit euh document là que je vous ai donné.
qui veut dire euh c'est un mot quechua.
alors le quechua c'est la langue peru- du Pérou.
ah ça ¤Pren¤ hein tu tu confirmes.
et qui était utilisée à l'époque de la civilisation des Incas.
pour se référer à la fois au chant et à la danse.
en se disant que les deux ne pouvaient pas être dissociés.
hum hum.
alors au cours de des deux jours de formation.
on a travaillé sept chants.
à la fois des chants avec des paroles péruviennes.
donc euh du quechua.
et d'autres euh des paroles ben de plutôt de consonnances espagnoles.
et à chaque fois bon on a s- travaillé.
on n'a pas travaillé les danses hein parce que c'est assez c'est très difficile hein.
et donc on a travaillé surtout tout ce qui est euh l'articulation euh des des mots.
ah oui.
à chaque fois il nous a d- il nous a donné une petite explication.
hum hum.
sur le thème du chant.
hum hum.
alors euh on va le retrouver dans le document qui est donné là.
autrement moi j'ai pris des notes au fur et à mesure.
et je crois qu'au fur et à mesure qu'on va découvrir les chants.
euh je pense que je te redirai parce.
c'est c'est un peu difficile de tout reprendre là maintenant.
ouais et je voulais te demander.
oui du coup c'est pas traduit en français là en fait.
alors ouais.
il doit nous.
transmettre euh.
par mail euh des traductions plus.
élaborées que ce que moi j'ai pu prendre en en notes hein hum.
alors notre travail alors par rapport à.
c'est espagnol.
c'est les chants espagnols moi je peux aider aussi hein.
parce que moi l'espagnol j'en ai fait donc euh là tu vois rien que le fait de lire ça me dérange pas de trop quoi.
ah ben c'est bien hum hum.
non ça me.
alors comme support on a.
donc le sur ma clé j'ai tout le dossier.
euh du projet.
donc je peux vous le donner.
même éventuellement si ça t'intéresse de.
donc il y a tout le travail qui est fait.
euh par le à chaque fois il doit y avoir deux interprétations de la chanson.
euh d'une chanson pour avoir à la fois le rythme.
les paroles.
hum hum.
et c'est c'est souvent interprété d'une manière beaucoup plus lente.
pour pouvoir nous euh.
l'intégrer hein.
oui ouais se l'imprégner hein.
puis pour les enfants aussi.
par contre il me semble que tu me l'as mise.
sur l'ordinateur.
je crois oui.
c'est pas ça.
que tu sais un jour euh.
le projet ¤P¤.
tu regarderas euh.
hein ouais.
et si.
tu m'as dit que.
si si.
alors il est sûr que là en ce moment on n'a pas trop le temps.
puisque on prépare plutôt les chants de Noël.
bien sûr.
mais euh dès la dernière semaine je pense qu'on pourrait.
hum hum.
à leur faire.
moi je l'avais fait il y a quelques semaines déjà.
mais euh.
moi j'arrive pas à.
ne serait-ce que les sonorités.
oui oui voilà.
ouais ouais.
bon c'est ce sont des mélodies qui sont quand mêmes plus chaloupées.
plus euh c'est c'est il y a des chants qui sont très rythmés.
et d'autres qui sont plus qui donnent envie de danser.
hum hum hum.
là je pense que c'est un projet qui va vraiment le- le- leur plaire parce que les danses sont les chants sont.
hum oui.
même pour les parents.
ouais c'est pas le même style que l'année dernière.
c'est c'est normal hein.
hum hum hum hum.
il y a des côtés plus exotiques quoi.
hum hum oui oui.
puis même par rapport à la sonorité de la langue quoi c'est ça va pas être pareil.
tu connais l'I.N.E.C..
les c'est l'institut s- l'institut national euh d'enseignement du chant choral.
non non je connais pas.
ou d'éducation du chant choral.
et donc euh c'est eux qui qui parrainent ce projet.
O.K. euh euh eux nous envoient aussi des documents sur.
tu as déjà reçu.
ouais ouais ouais.
faudrait que je te les transfère aussi après tout.
pendant que j'y pense je vous donne mon adresse mail.
ah oui voilà.
comme ça ne serait-ce que pour euh être sensiblilisé au.
avec l'adresse qui va changer aussi.
hum hum.
mais sinon.
tout le reste le mail.
j'ai mis le numéro de téléphone.
ouais c'est c'est pseudo de photographe.
comme ça les gens s'en rappellent bien.
c'est toi sur la photo.
c'est mon oeil ouais.
ah d'accord.
alors tu t'es pris en photo c'est.
un rétroviseur.
mais c'est.
je trouve hein.
comme présentation.
ouais je voulais que ce soit moi sans que ce soit moi donc comme ça c'est bien.
ouais mais faut deviner hein.
mais l'oeil est plus b-.
il est plus.
plus oui.
oui oui oui.
là ça fait plus foncé là hum.
alors autrement la formation va commencer auprès des enfants.
euh à partir de janvier.
une fois par semaine.
certainement le vendredi.
pour l'instant.
ouais c'est euh.
on n'a pas d'heure on n'a pas de pas plus ça dépend des disponibilités de notre intervenante.
alors l'intervenante c'est.
une professeur du conservatoire de musique ¤N¤ je tu la connais peut-être qui est professeur de flûte à bec.
non ça me.
dit rien.
profeteur professeur.
de flûte traversière.
ici à ¤T¤.
oui oui oui oui.
je l'ai déjà vu.
l'ai peut-être déjà croisée.
oh oui oui oui même euh.
oui oui oui mais tu vois voir qui c'est physiquement.
donc elle va venir sur l'école.
chaque semaine.
donc euh dès qu'on aura le le planning.
on te le transmettra comme ça si des fois tu as envie de venir voir un.
petit peu.
bien sûr.
comment se passe l'apprentissage euh comment se passe le travail pour euh.
ne serait-ce que t'en informer aussi.
et avant les concerts.
euh il y aura deux rencontres qui sont prévues deux interventions de de ¤N¤.
qui va venir sur ¤T¤.
une fois en février et une fois en avril si je ne me trompe pas mars ou avril voilà.
alors euh attend il vient deux fois parce que.
mais il vient dans la salle de motricité.
alors je pense qu'on ira au conservatoire.
oui non mais au.
oui comme la dernière fois euh.
donc une heure pour toi une heure pour moi.
donc euh ce qui est intéressant parce que travailler.
euh l'an dernier on ne travaillait que quoi une moyenne de à peine trois quarts d'heure hein.
hum hum.
et là une heure par classe ça va être c'est.
hum hum.
c'est court.
donc on rencontre l'artiste.
au mois d'avril un conc- un une répétition générale est prévue.
à ¤T¤.
hum hum.
donc à la salle des fêtes comme on l'avait fait.
l'année dernière.
parce qu'on travaille en en lien avec euh l'école une autre école.
l'école de ¤T¤.
et eux travaillent c'est les trois classes qui le font participent au projet.
alors normalement ça serait la semaine du vingt-deux au vingt-six avril cette répétition générale.
alors on a dit surtout pas le mercredi hein pour nous.
eux non plus de toute façon ils peuvent pas.
moi je serais pas là.
ce sera une période où tu ne seras pas là.
je serai en Espagne avec euh.
ah il y a un groupe qui part c'est la semaine juste avant les.
voilà c'est ça.
c'est ça oui.
on part le dimanche.
et on.
revient il y a le lundi de Pâques.
hum hum.
et après il y a hum.
les vacances voilà eh bah ah oui c'est là où vous partez.
ouais on part le dimanche comme ça on économise le lundi de Pâques.
les élèves ne ratent pas.
et il y a mardi mercredi jeudi vendredi.
mais il est possible que ce soit décalé.
mais de toute façon.
bah de toute façon que je sois là ou pas c'est.
pas bien important je veux dire.
il y a l'interve- enfin comment on dit l'intervenant de l'éducation nationale.
le conseiller.
hum hum.
qui va certainement filmer.
et donc euh on on aura des traces sur euh.
et moi je profiterai si je peux venir je viendrai faire des photos aussi.
ah c'est vrai.
comme ça il y aura des traces avant le spectacle de fin d'année.
hum hum.
alors ce le spectacle aurait lieu au mois de mai.
un mercredi soir normalement la date si elle est presque définitive.
j'attends con- on attend.
hum hum.
mais normalement c'est fixé au vingt-et-un mai mercredi vingt-et-un mai.
le soir à cinq heures et demi on rassemble les enfants.
on travaille avec les musiciens.
c'est quoi c'est une journée où on récupère un.
non non non on va faire.
venir les enfants.
ce sera un mercredi.
ah oui on va faire.
venir les enfants.
les enfants alors ça le spectacle aura lieu à la ¤T¤.
parce que pour pouvoir accueillir euh ça va faire du monde hein.
il faut avoir une salle qui ait une capacité suffisamment grande.
et il y a que les ¤T¤ les ¤T¤.
c'est pas suffisant c'est très c'est pas suffisamment grand non non.
c'est pas suffisament grand.
alors en calculant avec euh les parents.
je trouve que c'est déja grand alors euh.
ouais ouais.
ah mais.
les ¤T¤ c'est une salle de sport donc le terrain fait cinquante mètres.
donc c'est un terrain de hand ça fait.
oui c'est bon.
hum hum.
je pense qu'on peut aller jusqu'à sept cents personnes.
aux ¤T¤.
je pense.
de toute façon on peut mettre euh oui c'est une salle c'est un terrain de hand donc euh.
hum hum.
il fait plus de cinquante mètres.
ben c'est souvent là qu'ont.
lieu les grands concerts euh.
bon au niveau de l'acoustique c'est pas extraordinaire mais bon.
ouais non mais on peut pas tout avoir hein euh.
alors les enfants alors c'est que le dans le dossier c'est expliqué.
dans ce que je vous ai donné là sur ça le concert se passe comme ça.
en première partie donc le groupe de ¤N¤ propose euh son concert.
et ensuite en deuxième partie ben les enfants vont travailler.
hum hum hum.
vont chanter avec l'orchestre.
c'est super ça hein.
hum hum hum hum.
et normalement ils associent aussi les spectateurs.
hum hum.
hum super.
moi je pourrais ram- tu sais je pourrais ramener une flûte de pan.
ah oui.
avec du quechua justement.
parce que je l'avais acheté quand j'avais dix ans.
à un groupe qui s'appelle Bolivia Manta.
qui jouait dans les coins d'Embrun.
ah oui.
et euh.
il me l'avait dédicacé.
j'avais été l'acheter dans un magasin d'artisanat juste à côté.
qui faisait de l'artisanat Amérique du sud Afrique.
et euh je l'avais fait dédicacer.
en avec du.
je m'interroge souvent quand on voit.
dans certaines foires euh.
foire expo à ¤T¤ par exemple.
il y a souvent des groupes.
de d'Amérique du sud.
il y en a partout moi j'en connais.
ils tournent un peu partout euh.
c'est malheureusement souvent des jeunes euh.
ah oui oui oui oui.
mais bon quand ils viennent sur une foire expo là à l'intérieur.
ils sont obligés de respecter quand même.
ils sont oui en général ils sont enfin.
moi ceux que je connaissais étaient illégal.
et euh.
ils sont embauchés par une boîte de prod.
hum hum.
qui les fait tourner donc oui ils ont un contrat de travail.
donc après ils.
je pense qu'ils retrouvent une légalité.
à partir du moment où ils commencent à.
hum hum.
souvent oui.
il y en a beaucoup.
qui vivent tous ensemble sur Paris.
les retrouve un peu dans le métro euh.
hum hum.
échangent justement ce jeune là.
que je connaissais.
il allait jouer avec le groupe.
que moi j'avais vu jouer euh.
dix ans.
ah ouais.
d'accord ouais hum hum.
qui est un des groupes boliviens qui est peu connu.
hum hum hum.
on retrouve leur C.D. à la ¤S¤.
ah oui hum hum.
ils jouaient dans la rue à.
à Embrun chaque été euh.
hum hum.
mais euh.
c'est de la musique qui est.
musique xxx.
ça c'est c'est c'est agréable à écouter.
hum hum.
ah oui oui.
je pense que.
les parents ou même les enfants.
ont plus apprécié.
parce que là les C.M. que tu as.
ils ont connu donc les chants.
ils ont.
de l'année dernière.
et je pense qu'ils ont plus.
en début d'année.
ils m'ont demandé.
première question.
dès dès le premier jour.
on recommencera comme l'année dernière.
les danses hongroises.
non mais ils ont beaucoup aimé hein.
oui oui.
alors que c'est assez dur quand même.
ouais franchement.
tu étais venu au spectacle han.
oui oui j'avais fait des photos.
c'est particulier hein c'est.
et puis bon.
il y a des parents.
qui n'ont pas trop.
non non c'est.
parce que c'est aussi.
ça fait très Europe de l'est.
ah oui oui c'est.
mais aussi.
une autre culture hein.
bon puis même.
euh c'est.
puis même par rapport au rythme hein.
au rythme.
voilà c'est ça.
puis ils dansent tout le temps en rond aussi.
ça chez nous non ça se fait pas.
hum hum hum.
je crois que c'est le fait de danser en rond.
tu vois c'est plus que le fait que ce soit de l'Europe de.
oui oui oui.
ouais c'est marrant.
mais moi de mon côté.
les parents ont dit O.K. euh.
il y a du boulot.
mais on n'a pas aimé voilà.
hum hum.
mais bon.
ils ont dit que.
il y a des parents qui se sont rendu compte.
de tout le travail.
qui était derrière hein.
oui oui oui.
rien que d'apprendre le hongrois.
oh les sonorités.
il y a fallu qu'on s'y mette.
autant l'espagnol ça ça va être plus naturel.
même nous perso si ça va.
être plus facile.
mais même nous perso la.
¤Pren¤ disait que c'était pas.
si évident que ça quand même hein.
parce que.
ah bon je sais pas tu vois là je me sentirai plus à l'aise.
ouais ouais il y a des sonorités.
je pense que la mélodie.
va peut-être être plus va aider à porter.
mais il y a des sonorités des fois.
les r-.
quand il faut rouler.
des euh des r- les.
ouais les les R.
les R là.
c'est hein.
oui oui c'est quand on chante oui c'est un peu facile.
mais bon les enfants il n'y a pas de soucis à se faire.
oui c'est à leur niveau en plus hein.
on leur demande pas non plus de parler.
et normalement à la fin de l'année.
pourrait être amené.
à participer comme l'an dernier au P.L.E.A..
alors le P.L.E.A. c'est ce qu'on appelle le projet local d'éducation artistique.
donc nous le le financement qu'on reçoit.
de la mairie.
c'est donc par ce biais là.
hein et s- c'est quelque chose qui coûte quand même assez cher.
ben je pensais à un truc aussi euh.
il existe un bouquin qui s'appelle parlons quechua.
hum hum.
si jamais ça peut intéresser.
pour faire travailler sur les mots quechua des élèves.
ah ouais.
c'est un livre qui a été édité par ¤S¤.
qui font toutes les langues un peu indienne.
moi je l'avais acheté dans la langue que j'étudiais au Mexique.
parlons quechua.
hum hum.
aux éditions ¤S¤ normalement.
hum hum.
donc ils ont fait euh.
parlons tibétain parlons népali euh.
¤S¤ ¤S¤.
ah d'accord.
et hum.
quand on dit quechua.
ben il y en a beaucoup qui ont fait le rapprochement.
avec euh.
ben oui.
ils pensent.
les tentes ¤S¤.
ah oui.
ouais ouais.
ben oui.
mais c'est fait justement euh.
hum hum.
c'est fait justement.
ben c'est dans cet esprit là.
par rapport à.
il y a beaucoup de mots comme ça.
qui viennent.
qui sont utilisés.
euh dans dans les le domaine du sport.
et qui.
viennent de d'origine.
hum hum hum.
hum hum.
d'Amérique du sud hein.
ben c'est ce bouquin là.
parlons quechua la langue de Kuzco.
ah oui hum.
ça vaut vingt euros.
alors je pense que nous maintenant.
ce qui a ce qui va être intéressant.
c'est de se dire euh.
quel lien on va faire dans nos classes.
par rapport à à ce projet là.
donc euh ben tu parles de Kuzco on pourra parler.
cités d'or.
des cités d'or.
ouais les cités d'or même le dessin animé Kuzco.
sur les Incas.
ah oui c'est vrai.
le les deux.
¤S¤ enfin les deux ou trois ¤S¤ d'ailleurs.
parce qu'il y en a.
deux ou trois.
hum hum.
je crois que on c'est incontournable ça hein.
ah oui.
va falloir qu'on.
ah oui oui.
les merveilleuses cités d'or.
ah oui ben ça c'est.
c'est han.
c'est super.
c'est très beau.
et c'est c'est.
c'est vieux hein.
ça a vingt ans trente ans.
oh oui.
trente ans.
oh oui parce que.
dans les années quatre vingt.
¤Pren¤ va avoir trente ans.
et il s- l'écoutait quand il était petit hein.
enfin il regardait.
ben moi c'est comme ça que je me suis passionné pour le Mexique.
par rapport à à un dessin.
je pense oui oui.
ah oui.
c'est des choses.
le petit documentaire.
de deux minutes qu'il y avait à la fin sur les sur.
le Kuzco.
sur le le.
documentaire oui.
le Matchupitchu.
c'est vrai ouais.
hum hum hum.
c'était pas évident de faire un petit documentaire.
ouais ouais.
ne serait ce que deux minutes sur un thème pour des enfants de.
ah les cités d'or repasse là hein le dimanche matin.
mais je ne sais.
pas s'il y a encore.
mais c'est.
sur la Chine c'est la suite.
ah oui.
ah oui.
c'est sur la Chine oui t'as raison.
c'est la.
déjà j'allais dire je sais même pu.
si ça continue euh.
sur la une le dimanche matin là actuellement.
je sais pas.
sais que si c'était.
j'ai pas trop suivi du coup j'ai.
raté le début et j'ai pas suivi.
non moi non plus j'ai pas.
je les achèterai en D.V.D. à leur sortie.
moi je les ai en D.V.D..
les cités d'or.
ah oui oui oui.
moi je vous peux les rapporter.
tu sais les fins de période.
on peut passer par exemple se dire par exemple.
avant les vacances de février.
comme ça y on en sera lancé.
le projet.
oui tout à fait.
on pourra peut-être.
ce qui serait intéressant c'est de se dire euh.
comment est-ce qu'on va pouvoir articuler.
certaines activités.
bon on va le faire en géographie.
on va en parler avec ¤Pren¤ qu'elle.
puisse l'aborder un peu.
oui parce que là moi euh sciences et technologie.
je vois pas comment je le.
ou alors le faire dans nos classes.
à travers des textes.
euh bon bah.
euh des plo-.
poèmes de.
et puis.
Pablo Neruda hein.
ah oui.
en astronomie oui je sais pas.
sur le rythme du soleil.
hum hum.
il y a la possibilité de travailler sur les.
les les contes sur les Qipu.
mais bon c'est pas grand chose grand chose.
mais vous savez sur les cordelettes avec les noeuds.
qui servaient à la fois à compter.
mais aussi à retenir comme ça ils avaient pas d'écriture les.
mais ça les Incas.
ils mémorisaient.
c'était surtout par.
oui oui.
après on peut on peut jouer un peu là dessus euh.
ce que tu appelles les Qipu c'est les cordelettes.
avec des noeuds.
c'est des.
cordelettes qu'avec des noeuds.
Qipu k i p o u.
q q u i p u.
q i p u.
moi je pense qu'il y a plusieurs écritures de toute façon.
mais alors oui ben.
que de toute façon ils n'écrivaient pas donc euh.
ouais ouais ouais.
c'est nous qui l'écrivont un peu comme on.
donc je marque cordelettes.
mais enfin on doit retrouver après.
quand tu vas.
oui oui oui.
voir sur internet.
tu dois retrouver.
oui bien sûr.
on les retrouve dans les cités d'or d'ailleurs.
pour ça qui enlèvent la gamine qui doit lire les Qipu.
donc ça permettait d'apprendre à compter.
c'était des q- alors.
on suppose que c'étaient des contes.
mais en même temps ça leur permettait de retenir des choses des événements des.
hum hum.
ah d'accord.
mais le problème c'est que comme ils ont pas voulu livrer euh leurs secrets.
euh il y en a plein qui ont.
un peu perdu ce.
ce système.
aussi ce côté des secrets de.
de la culture.
c'est quand.
hum hum.
c'est intéressant à aborder.
alors tu m'avais montré des livres.
oh écoute il a des.
tu les as là.
ai ramené un.
oui parce qu'il en a tellement que.
moi j'en ai une.
quarantaine mais euh.
mais hum hum.
là ceux où on voit les tableaux.
où on voit les.
les dessins.
les même le jeu des couleurs.
tu han.
moi je pensais.
par rapport au alors je suppose que vous avez des séances en arts plastiques.
hum hum.
oui oui.
les décorations par exemple.
récupérer des motifs.
alors il y a des urnes.
j'en ai une d'ailleurs en.
enfin je sais pu si j'en ai une ou pas.
j'en ai encore une.
mais euh récupérer ce genre de motifs.
c'est ça la porte qu'on voit à la fin du générique des cités d'or.
avec un dieu avec des têtes.
des brins de maïs.
et de blé.
ça fait penser aux hiéroglyphes euh hein chez les.
il y a des motifs de têtes de personnages.
moi je pensais surtout au motif sur le tissu.
ah moi j'avais.
trouvé ça.
très très.
des chats.
ou des animaux je sais pas exactement ce que.
c'est du.
oui oui c'est du tissus ouais.
on on penserait à de.
comment on appelle ça.
de la mosaïque.
mais non non c'est des c'est des morceaux de tissus en fait qui sont ensuite remis sur un autre tissu.
hum hum.
ça c'est la partie tissu.
il y a les urnes.
on peut jouer sur les euh.
sur les personnages.
les sculptures ça.
hum ça.
c'est non c'est des hum.
des vases.
ah ouais.
on peut jouer sur ce genre de motifs.
il y a les motifs de Nazca aussi ceux qu'on voit que du ciel.
donc en forme d'araignées de singes de colibris.
donc qu'on peut ne qu'on peut voir qu'à cent mètres d'altitude ou cinquante mètres d'altitude.
je sais pas s'ils sont là mais ce genre de motifs par exemple.
ça peut être récupéré euh.
donc ça c'est c'est plutôt pré-Incas mais c'est pas grave quoi.
ça c'est la porte qu'on voit dans le générique des des cités d'or.
ah oui ah oui han ah oui.
donc rien que le.
ah oui j'ai vu ça.
on retrouve quatre ou cinq lieux.
de euh.
du passé euh.
pré pré-Incas.
ce genre de motifs c'est facile à faire ch-.
il suffit de faire un calque.
de le faire en grand.
on peut faire une déco de fond de scène.
avec ce genre de motifs d'oiseaux.
d'écureuils ou je ne sais quoi.
des poissons.
ouais ils les stylisent euh.
à la xxx.
hum hum hum.
ça c'est Charli Chan je crois.
ça c'est les Motchés.
avec des personnages.
ça c'est les tombes.
et toi.
tu es allé au Pérou.
non j'ai pas encore eu la chance d'y aller.
j'aimerais bien.
j'espère y aller prochainement mais euh.
hum hum.
on verra bien.
mais euh.
c'est un pays qui a quand même été pauvre euh longtemps.
et qui l'est encore dans certaines.
alors c'est un.
c'est un pays qui est gigantesque.
euh qui est très valloné.
très grand.
peu de peu de hum d'accès.
bon c'est assez euh.
c'est vaste quoi.
puis bon c'est ça a été quand même entre guillemets pillé quoi.
oui et puis bon les espagnols ont.
se sont ont ont pris les.
pour des des.
oui oui.
