donc on va commencer Manon d'accord ?.
regarde ta date de naissance c'est le ¤D¤.
hum aujourd'hui on est le ¤D¤ et puis mon nom ben c'est Antoine ¤N¤.
alors on joue au petit cochon qui rit d'accord ?.
alors tu m'expliques comment on joue ?.
si j'ai un quoi ?.
si j'ai un un je prends ce que je veux ?.
donc la on trie toutes les petites pièces ?.
les verts on les met là dedans ?.
ça c'est des quoi là ?.
et ça c'est quoi ? des pattes.
la queue elle va là ?.
que les oreilles.
donc dans chaque boite il y chose.
là c'est les pattes là là c'est les oreilles.
et la c'est la queue.
ouais et là c'est la queue.
si on a deux deux sur les dés ?.
d'accord c'est toi qui commence alors ?.
alors toi tu as rien fait là.
et moi il faut obligatoirement que ce soit deux même chiffres ?.
ah d'accord.
faut lancer avec ça.
ah j'ai un six alors moi qu'est-ce que je fais ?.
je prends le rouge ?.
quoi ?.
a moi.
alors qu'est-ce que je prends avec mes deux un ?.
deux pattes.
je les mets sur mon cochon ?.
alors attends je mets les pattes.
je les mets à l'avant ?.
ou pas.
ah c'est dans l'autre sens ?.
ah oui c'est vrai c'est mieux.
je rejoue alors ?.
deux quatre.
qu'est-ce que ça fait les deux quatre ?.
encore ?.
un six.
je prends pas de cochon ?.
ah j'en ai déjà un.
ouais tu renifles alors tu vas te moucher $$$.
alors c'est à moi de jouer.
oh là là encore rien.
alors un ça fait quoi ?.
une patte ? encore.
je la met à l'arrière ?.
trois pattes m'en manque une.
ouais à toi de jouer.
ah une patte aussi.
tu la mets où alors ? a l'avant ?.
tu gagnes souvent ?.
un encore une patte.
hm ben dis donc j'ai les quatre pattes.
tu avais pas quoi ?.
alors à moi là ?.
rien du tout.
ouais mais ça fait rien.
ah tu as oublié un dé.
ouais tu la prépares.
je sais plus oh on dit que non.
ben tu as eu un deux.
il en.
il en faut deux ?.
ah pour des pattes eh oui ah oui j'avais oublié moi.
encore rien du tout.
non c'était un cinq.
on gagne plus là.
ah bah non j'ai pas de un.
si tu me rattrppes c'est toi qui gagnes ?.
pour avoir la queue il faut faire combien ?.
ah mais faut déjà qu'on ait les quatre pattes ?.
une patte s'il vous plait madame.
ah j'avais les quatre pattes alors on met une queue.
on met la queue du cochon.
ouais c'est à toi.
tu vas me doubler tu vas gagner tu vas voir.
ben tu v- peut être de un.
un il me faut une oreille maintenant.
les pattes.
moi j'ai pas bien fait.
alors tu me remets les pattes ?.
oh c'est gentil comme ça elles tiendront ah là c'est mieux.
et là je met l'oreille ?.
ah là elle est à l'endroit l'oreille.
ouais la patte que tu avais préparée.
la elles tiennent bien ?.
elles sont mieux fixées ?.
alors ça fait quoi deux cinq ?.
je rejoue.
ah un un.
et il faut que je mette les yeux encore.
oh j'ai rien.
faut que je pose quoi ? ça.
mais c'est pour que ça marche un petit peu mieux.
trois pattes il en manque plus que combien là ?.
ouais tu vas me rattraper c'est toi qui va gagner.
oh regarde tu vas gagner là.
non ça va pas de trop.
ouais alors là j'ai un un je vais avoir un oeil.
un seul.
ouais à toi de jouer.
oh toujours rien.
ouais il me manque plus qu'un oeil.
oh deux un.
alors ça fait quoi ?.
moi j'ai fini là mon cochon il est fini puisque j'ai eu deux un.
donc maintenant c'est c- on fait comment ?.
qu'est-ce qu'on fait ?.
on recommence une partie alors ?.
c'est toi qui commence comme ça tu vas gagner.
oh bah on verra.
j'ai un cochon là non ?.
ça me fait un cochon je prends lequel alors ?.
tu veux lequel toi ? j'ai le rose moi j'ai le cochon rose.
peut être.
donc on dit on dit que tu as fait comme un six.
ah alors on change un petit peu les règles.
un oh.
je prends une patte.
ouais je peux la prendre tout seul parce que je suis grand hein.
tu reprends une patte tu vas peut être gagner hein.
ouais moi j'en ai une de retard de patte.
ah un un.
je prends une patte.
tout seul.
encore un oh bah tu prends une patte.
parce qu'on a changé les pattes d'endroit.
alors là tu as trois pattes.
et moi j'en ai deux.
ah oui je vais peut être perdre hein.
oh moi je gagnerai pas non plus hein.
encore une patte.
alors là tu as quatre pattes et puis moi j'en ai que deux je vais perdre hein.
tu joues bien toi tu as l'habitude de jouer.
une troisième patte pour moi.
ouais je la prend encore tout seul.
oh ta queue de cheval elle te gène ?.
ah j'ai rien moi.
non et toi ?.
c'est Babar qui t'a gêné.
c'est a cause de lui que tu gagnes pas ?.
oh ah deux quatre je rejoue ?.
oh faut pas le taper.
il est dans son fauteuil il te gêne pas trop là.
mais non c'est pas une table c'est un fauteuil regarde.
ah tu prends la queue du cochon ?.
ça y est pattes de mon cochon.
tu es la queue.
quoi ?.
ah tu vas avoir les yeux.
ouais la queue.
ah c'est fin- c'est bon la queue j'en ai plus besoin.
on met les oreilles ?.
ouais c'est encore à toi.
oh oh.
oh j'ai rien non plus.
oh ah voilà.
eh ben voilà tu le disais tu as.
ben puis les deux yeux aussi.
oh une oreille.
eh oui.
tu as pas eu les deux un.
la deuxième oreille pour moi.
je suis a égalité avec toi Manon.
ouais puis les yeux.
ben oui j'aurais toujours pas les yeux hein.
ah bah tu vois j'ai toujours pas les yeux.
oh ah bah non tu as pas eu d'oeil.
oh tu parles à qui ?.
au poster ?.
tu parles au poster.
ah c- je rejoue ?.
oh si je vois clair j'ai vu que c'était deux trois quand même.
ah deux quatre.
je rejoue encore.
un un.
je prends un oeil.
un oeil.
ouais on est a égalité là de toute façon.
ah bah je gagne pas hein.
ouais les dés ils se coincent dans le fond du du petit pot.
on refera une partie.
ouais les yeux.
oh j'ai gagné.
ouais tu gagnes en même temps.
bon ben voilà on a fini la partie parce que tu as eu le un aussi.
en fait c'est moi qui ai lancé mais on a eu tous les deux un.
on joue ? tu veux rejouer ?.
ouais on refait une partie.
