alors Garance tu te souviens
je t'avais lue donc l'histoire
"Les deux tortues de la cour"
tu veux bien attends et bien avance un peu
c'est bien hein ?
tu te "Les deux tortues de la cour"
te la raconter tu m- tu vas m- essayer de
je vais la lire
d'accord ? tu vas xxx
tu vas essayer de me la raconter hein ?
alors tu regardes bien les images
et tu me dis
tu veux que je te
rappelle peut-être les personnages
hein ?
d'accord ? voilà
donc alors qu'est-ce que tu vois sur cette image ?
voilà tu vois une caisse
et qu'est-ce qu'il y a dans cette caisse ?
il y a deux tortues d'accord très bien
deux oui
d'accord donc il y a les tortues qui sont dans la caisse en bois
que là
on se trouve dans la cité des Bleuets
on est dans la cour et les enfants
qu'est-ce qu'ils ont écrit sur la caisse en bois ?
tu te souviens ?
très écrit
garage de Monsieur et Madame Tortue
alors là sur cette image ?
très bien oui Anaïs et Karim rentrent de l'école donc
très bien oui ils demandent au gardien
quelques feuilles de salade
hein ?
donc ils
et euh voilà et puis veulent euh hum ils veulent donner à manger
aux tortues
très bien alors que dit le gardien à Anaïs et Karim ?
mais j'ai pas compris tu
oui avec un pomme quoi ?
voilà ils leur donnent de la salade
et une pomme qui est un peu abîmée
hein ? tu répètes
très bien
un tout petit et donc Anaïs et et Karim
comme ils ils ils font quoi ?
non ils remercient le
gardien hein ?
d'accord ils remercient le gardien
et donc ils vont dans la cour
et qu'est-ce qu'ils font ?
ils donnent à manger aux tortues très bien
et donc dès qu'ils les voient arriver
que font les tortues ?
très bien
voilà oui Karim donc euh met les saletés des crottes
dans un vieux seau rouge hein ?
Madame Tortue
hein ? ? regarde
pas là d'abord là
voilà elle mange une elle a choisi une belle feuille de salade elle la mange
voilà et qui apporte des épluchures de carotte ?
oui Augustin et ? tu te souviens ?
le prénom de la jeu- de la petite fille ? Dorothée
et ils alors et là ?
les tortues
elles ont presque elles ont tout mangé
très bien ouais alors après avoir mangé
que font Monsieur et Madame Tortue ?
très bien très bien très bien et donc
les quatre =z=enfants disent au revoir à Monsieur et Madame Tortue
nous aussi on va aller goûter c'est très bien Garance
on va arrêter là d'accord ?
