on a reçu concernant Michaël euh son l'amende et le la sanction donc la sanction c'est ce qu'on avait c'est ce qui avait été annoncé.
du quinze octobre au trente et un octobre inclus plus quinze jours de sursis euh.
il joue donc euh.
il peut jouer.
bah euh.
et cinquante-cinq euros d'amende.
mais combien.
cinquante-cinq euros d'amende.
ça normalement c'est à la charge du joueur je crois hein.
bah oui.
sachant que ça effectivement nous on a reçu une copie hein.
¤N¤ c'est le.
donc euh bon apparemment l'audition se serait pas mal passée puisqu'il a reconnu les faits et regretter les faits de paroles donc euh.
conformément au règlement euh il est redevable de la somme point voilà.
voilà c'est tout.
on peut lui faire des bons de au règlement hein.
enfin si oh bah oui alors euh je par rapport aux poussins aujou- on a deux équipes poussins d'engagées.
euh le souci le but de on voulait avec Michel faire jouer un maximum les gamins.
euh on a réfléchi à différentes solutions on était partis.
donc euh j'avais fait un mail que tu as vu passer pour les faire jouer l'équipe deux hors championnat parce qu'actuellement le souci qu'il y a c'était normalement les poussins devaient être aussi en équipe personnalisée donc impossibilité tu en avais dix de nommées sur une équipe et dix de nommées sur une autre équipe.
ce qui veut dire que tu avais des week-ends où tu avais une équipe qui partait à dix et l'autre où ils partaient à cinq un peu un peu ridicule donc on cherchait à euh on cherchait euh à contourner euh sans tricher euh il y avait le moyen de tricher euh et de mettre des faux numéros de licence sur les feuilles.
hum hum.
le jour où il y a un pépin bah euh.
ouais non.
bah tu tu morfles donc on était partis sur le fait de pas faire jouer les les poussins deux les mettre hors championnat.
ils jouent euh l'avanta- de toute façon on n'avait pas besoin puisque l'intérêt de les avoir en championnat c'est de pouvoir euh bah avoir une équipe de jeunes associée à chaque équipe senior pour la montée donc on avait ce qu'il fallait donc j'ai eu le j'ai eu le.
comité ce ma- aujourd'hui j'ai eu le comité en ligne j'ai eu Jojo là-dessus et on en a discuté il a je lui ai expliqué nos raisons et en fin de compte la décision a été prise de laisser les poussins un et deux en championnat sans équipe personnalisée pour la bonne et simple raison c'est qu'il n'y a pas de euh de titre en jeu à la fin de championnat.
sur les poussins donc euh il a pris la décision que le la personnalisation des équipes sur les poussins n'avait pas lieu d'être.
plus lieu d'être on l'entérin- on l'entérinera plus tard en en comité comité mais au moins euh.
voilà donc les les deux poussins restent en fin de compte en championnat mais on peut faire jouer euh indiffé- indifféremment les deux euh la priorité étant à ce qu'un maximum de gamins jouent et avec une chose à respecter on fait pas jouer un gamin deux deux matchs dans le week-end.
ouais là j'ai trouvé la réaction de Jojo là-dessus très intelligente et.
il est sur des relations au comité.
hein comme quoi quand on discute quand on parle avec des gens euh quand il y a des règlements qui sont pas tout à fait euh adaptés euh.
on a reçu les recherches des clubs organisateurs alors pour tout ce qui est finales benjamins benjamines cadets minimes.
donc ça je enfin bon je pense pas que ce soit intéressant pour nous par contre ils recherchent ah euh des clubs organisateurs pour la euh les fêtes du basket /lale/ fête du mini basket pour les minis poussins sur une demi-journée et pour tout ce qui est poussin poussine sur une journée complète.
savoir que c'est mieux sur les poussins.
alors moi je bah je t'en ai déjà parlé hein je pense que ça serait bien qu'on se propose.
pour poussin poussine ça serait le dix juin on a aucun frais à sortir si puisque tout ce qui est récompense c'est le comité qui fournit le seul la petite chose qu'on a nous ce qu'on a euh la seule chose qu'on ait à faire c'est à tenir buvettes et repas et fournir et faire les repas.
bien entendu.
donc je pense que ça serait ça /euhpeut/ à ce titre-là j'ai avant d'en parler j'ai quand même je me suis renseigné s'il y avait un des deux COSEC donc il faut confirmer après et pour l'instant donc on peut avoir un des deux COSEC en plus que de la grande salle /donc/ ça serait le dix juin.
faut qu'on assure les tables.
mais il y a pas de tables à ce moment-là.
c'est euh.
il y a pas de tables c'est le fait c'est euh.
il y en a /uneeu/ sans en avoir /uneeu/ c'est comme les fêtes qu'on fait au club.
c'est euh tu mets des gamins qui cochent les les points et puis voilà.
ouais ouais ouais simplement c'est le principe c'est que c'est que toutes les équipes de Meurthe-et-Moselle sud pour ici pour nous se retrouvent toutes les équipes poussins poussines se retrouvent euh à peu près une vingtaine d'équipes hein en gros.
hum hum.
donc buvette et puis euh les repas.
et puis le repas à midi.
et puis bon en ce qui concerne les arbitres là.
non non non non mais ça c'est le comité généralement qui gère.
ah c'est lui qui gère il y aura Florian qui nous amènera des gamins quoi donc.
ils se servent au niveau comité ils se servent de la euh de de ça aussi de la formation au niveau de l'ensemble des arbitres et tout ça donc euh de toute manière ils ont fait des trucs là-dessus.
je trouve que c'est intéressant pour nous de nous engager là-dessus parce qu'on peut que que gagner de l'argent euh boucher un peu les trous qu'on a.
récupérer ce qu'on ce qu'on escomptait donc je pense qu'il faut y aller faut se positionner pour quand.
/là/ pour le dix décembre donc euh là il faut maintenant.
et puis plus on en parle on s'acharne quoi.
bah non.
de toute façon non on n'en a déjà pas eu l'année dernière.
O.K. bah moi je fais un mail pour me positionner sur euh.
la fête du mini basket puis il y avait les fiches /attentionintention/.
ah bon.
on avait reçu un courrier du Conseil Général trois cents seize euros de subventions qu'on doit recevoir euh sur le compte.
faut que je te le donne comme donc ça veut dire que notre ancien président avait fait le nécessaire sans que.
sans qu'on n'en ait de copie n'est-ce pas.
voilà que nous en soyons informés puisqu'on s'était posés la question avec David justement.
et je pense qu'il a dû faire un changement d'adresse dans le la foulée parce que il était à ce nom-là maintenant.
tu as eu euh des dates.
oui non mais le courrier lui quand il /l'/ a fait là ça a dû être fait au mois de mars l'année dernière normalement c'est à peu près les périodes de demande de subventions qu'il y avait pour le.
nous on n'en a pas vu la couleur à l'époque donc c'est lui qui a eu.
le papier de demande de subventions.
ah oui d'accord.
donc comme ça a été reçu maintenant à cette adresse-là je pense que lui a fait un changement d'adresse à l'époque en disant que le correspondant c'était euh.
ah oui /mais/ à l'époque il /l'/ a pas fait forcément suite aux évènements euh.
ah non non non non je dis à l'époque.
ah oui d'accord.
ce qui veut dire qu'on peut espérer recevoir le document cette année de demande de subventions.
euh en direct.
non parce que chaque année au Conseil Général tu envoies.
oui mais bon il faut pas le louper quoi pas le louper.
oui voilà c'est ça.
voilà et j'ai réservé moi en prévision parce que donc pour le challenge cadet un moment c'était on avait pensé faire les repas sur les l'annexe.
voilà le souci c'est que les annexes tout est pris tout est là-haut il y en a pas donc j'ai pré-réservé pour l'instant un marabout que j'ai réservé un marabout des stands des bancs des tables et des sols tout ça c'est réservé ça m'est confirmé euh par courrier par le donc euh après on verra ce qu'on fait exactement mais.
il sera temps de décommander si on n'a pas besoin si on a trouvé d'autres solutions.
voilà je vous laisse maintenant j'ai fini j'ai fini au niveau du courrier après il y a le problème du basket école euh qu'il faudrait peut-être qu'on parle mais.
euh tant pis quoi il faut qu'on en parle voilà.
ah ¤P¤ n'est pas là enfin.
et pourquoi il est pas là on le sait.
j'en sais rien.
parce que bon je voulais quand même vous parler de ça aussi parce que bah aujourd'hui euh il fait peut-être son travail au niveau technique encore que moi ça euh tu as peut-être plus de de de retours que que moi euh mais bon moi je l'ai encore jamais vu en réunion de bureau ni bureau ni comité donc si on n'a pas de retour euh de volonté de sa part en réunion bah ça va pas être possible.
surtout que bon euh j'ai euh.
donc euh il demande bah qu'il passe prochainement si possible et puis euh lui euh il veut lui demander en plus de la documentation pour les entraînements euh il se plaint de toujours pas avoir de planning il m'a parlé /dedu/ problèmes de planning.
c'est en cours la semaine dernière j'en ai pas trouvé donc euh.
d'accord O.K..
