allez on peut prendre le livre on commence par quoi celui-là ?.
allez bon.
Dora et les pirates.
non mais on lit pas on va juste regarder les images d'accord ?.
et tu me dis ce qu'ils font sur les images.
qu'est-ce qu'ils font là ?.
attends attends attends alors il y a qui montre enfin.
comment ils s'appellent tous ceux-là ?.
Babouche ?.
d'accord alors euh ils sortent quoi ? ils sortent euh.
des déguisements pour quoi faire ?.
ah ils vont jouer mais c'est pourquoi ils se déguisent parce que c'est le carnaval ou pourquoi ?.
non je l- on lit pas d'accord on je lirai après.
ben parce que.
ben parce que qu'est-ce que c'est ça c'est quoi ?.
mais non ça là.
ah et comment ça enfin c'est quoi une île aux trésors?.
ah d'accord et qu'est-ce et c'est quoi le trésor ?.
c'est des pièces d'or ?.
ah d'accord ensuite.
sont où là ?.
ils sont où Dora tout ça Dora et Diego et Babouche ?.
et pourquoi ils sont dans un bateau ?.
ah d'accord.
et c'est.
c'est bizarre ça qu'est-ce que c'est ?.
un pont qui chante à l'envers ?.
et qu'est-ce qu'il chante comme chanson ?.
tu me chantes la chanson là ? je sais pas moi je la.
connais pas.
il était un.
il était ah oui après c'est comment ?.
tu connais pas ?.
ben dis-le chante.
c'est pas gentil pourquoi tu veux pas chanter ?.
un autre jour.
bon ensuite qu'est-ce que qu'est-ce qu'il y a ?.
c'est quoi ça ?.
un dauphin tu as déjà vu des dauphins toi ?.
où quand tu es va- quand t'es partie en vacances ?.
vont tomber.
ils vont pas tomber avec le bateau ?.
tu veux que je te lise ça ?.
il est d-.
et il y a quoi d'autres comme objet là ?.
on peut il y a quoi ?.
oui mais euh sinon il y a quoi tu pourrais prendre quoi ?.
c'est quoi ?.
c'est euh un ressort.
et ça fait quoi ?.
pour faire quoi ?.
et comment elle a fait a cassé ?.
maintenant quoi ?.
paf c'est cassé ?.
et ça c'est quoi ?.
c'est euh une longue vue.
c'est pour faire quoi ?.
ben euh.
c'est quoi.
ah parce que les costumes ils sont où ?.
dans le coffre alors là c'est quoi ça ?.
oui mais c'est quoi comme animal ?.
et comment ça se fait ?.
oui ils vont se déguiser ils vont s'amuser.
ben je sais pas euh là ils ouvrent le coffre et puis là sûrement.
et voilà ils sont déguisés là.
t'aimes bien te déguiser toi ?.
après on se déguisera si tu veux.
ben parce que maintenant on on regarde un autre livre.
on regarde quoi ?.
"Martine" ?.
bien alors celui-là je le connais pas du tout alors il faut que tu m'expliques hein.
oui alors c'est quoi ?.
alors c'est qui.
attends attends montre-moi euh explique-moi qui c'est c'est qui eux ?.
d'accord et là c'est pas Martine là ?.
tu m'as.
dit que c'était Martine tu sais pas comment il s'appelle ?.
mais c'est pas un prénom de garçon Nicole.
ah bon ben c'est pas grave on continue.
oh il est beau.
c'est quoi comme animal ?.
ben non mais moi je connais pas je sais pas.
tu veux.
pas me me dire ce qu'ils.
d'accord ah c'est Nicole oui d'accord c'est qui celui-là ?.
mais alors c'est qui Nic- ah c'est sa copine Nicole.
c'est la copine de Martine.
euh alors donc en fait hum Nicole elle invite Martine à son anniversaire c'est ça ?.
et alors qu'est-ce qu'il y aura à l'anniversaire ?.
hum oh c'est quoi ça ?.
c'est quoi tout ça là ?.
des autocollants ?.
hum et tu me les tu les as pas encore collés toi ?.
alors après qu'est-ce qu'ils se passe ?.
ah qui part demain à la montagne ?.
qui c'est qui part demain à la montagne ?.
ah d'accord.
attends pose pose ton pose ton livre sur les genoux comme ça.
ben parce que c'est mieux.
tu arrives mieux à le tenir.
donc attends qu'est-ce qu'ils.
tante Lucie.
oui attends et font ?.
ils envoient.
et qu'est-ce qu'ils lui demandent dans la lettre ?.
oui et qu'est-ce qu'ils lui demandent ils lui demandent.
il lui demande de venir.
de venir à la campagne chez elle c'est ça ?.
c'est la fin.
qui fait du camping ?.
tu as déjà fait du camping toi ?.
et c'est qu'est-ce qu'on p-.
que c'est quoi du camping en fait qu'est-ce que c'est ?.
le camping c'est des patins à vaches ?.
mais non le camping c'est quoi on va euh on va planter où on va planter une tente.
et puis euh.
on va faire griller le poisson qu'est-ce qu'on peut faire aussi au camping ?.
oui à la campagne on fait du camping voilà.
hum on regarde un autre livre encore ?.
alors c'est quoi d- c- c'est quoi une ferme ?.
bien sûr.
à la ferme ?.
montre moi.
oui mais va doucement va doucement.
un coq.
qu'est-ce qu'il fait le coq ?.
une petite.
une petite souris comment ça se fait qu'elle est là ?.
oh la la.
le gros chat.
il y a une souris il va la manger tu crois ?.
qu'est-ce qu'il va faire ?.
hum oh et ça c'est quoi comme animal ben je le vois pas il est où ?.
et c'est.
une c'est une quoi ça ?.
c'est un escargot ça ?.
mais non c'est pas un escargot c'est une.
un chien.
il y a.
euh le dernier d'accord.
ben parce que après on arrête.
alors c'est quoi ça ?.
le petit lapin attends -tends -tends.
on va.
alors c'est quoi l'histoire ?.
attends il y a plusieurs histoires là.
ah le lapin malin mais d'abord on regarde les images et après je te lis.
d'accord bon alors qu'est-ce qu'il y a sur l'image là ?.
oui et qu'est-ce qu'ils font ?.
attends -tends -tends attends attends attends.
ah et là on a oublié qu'est-ce que c'est ?.
c'est un petit oiseau.
euh oui après.
oh mais c'est déjà une autre histoire mais attends je te lirai après d'accord ?.
parce que.
qu'est-ce que je voulais dire donc c'est quand ton anniversaire déjà ?.
en av- le le combien.
deux mille huit.
deux mille.
oui c'est en avril deux mille neuf mais tu sais pas le combien tu es née ?.
oui mais le numéro combien moi je suis née le trois janvier.
et toi tu es née le combien tu sais pas ?.
le vingt-neuf avril ?.
ah d'accord et euh tu vas faire ton anniversaire avec euh avec tes copines ?.
ah c'est pas grave tu as demandé quoi comme cadeau pour ton anniversaire ?.
une trottinette ?.
ben pour faire quoi ?.
pour se promener tu vas te promener où ?.
c'est trop qu- tu veux te promener où on on peut se promener par ici ?.
ah l'aire de jeux.
ah d'accord.
oui on va écouter bon.
c'est bon on arrête.
