si on vous a contactée c'est parce que on fait un projet euh personnel.
qui consiste pour nous à regrouper des informations sur une association euh.
de Nancy donc on a choisi.
euh la votre ¤S¤.
donc on va vous poser euh.
plusieurs questions surtout donc sur l'association.
son déroulement votre rôle.
et euh et puis bon ben les contacts si on veut vous contacter.
donc d'abord en quoi consiste l'association ¤S¤.
alors euh d'abord c'est une société.
c'est pas une association.
euh dont l'objet principal est de faire de la garde d'enfants au domicile des parents.
et accessoirement du soutien scolaire.
la garde d'enfants est quand même très largement notre activité euh principale.
euh voilà donc on garde euh les enfants au domicile des familles.
sur euh tous les créneaux horaires qui peuvent rendre service aux parents.
il y a que du sou- de la garde d'enfants.
ou enfin quel genre euh de garde d'enfants.
donc il y a qu'à domicile mais est-ce que.
vous avez des intervenants euh autres enfin.
alors euh enfin on fait un petit peu de soutien scolaire également à côté donc euh.
euh donc toujours au domicile des familles donc là vraiment aide aux devoirs et soutien scolaire.
mais euh c'est très très petit.
enfin notre activité de garde d'enfants est très prépondérante hein.
c'est et on ne fait que ça c'est l'objet exclusif de la société.
d'aller au domicile des familles.
et euh les enfants c'est à partir de quel âge.
alors euh ben tout petit euh notre plus petit client a un mois et demi.
et en général on va dire jusqu'aux environs de douze ans.
euh où on au-delà normalement les enfants se gardent tout seul.
mais ça peut arriver que ce soit un petit peu plus grand pour euh quand il s'agit de les conduire à des activités.
extérieures par exemple.
et pour ces tous petits euh c'est des professionnels ou c'est toujours euh.
alors tout dépend d'abord de l'âge des enfants.
alors on travaille euh si vous voulez de manière.
différenciée entre les zéro trois ans.
et les trois douze ans on va dire.
zéro trois ans c'est euh vraiment euh ce qu'on appelle chez nous des interventions qualifiées.
donc avec des gens qui sont des professionnels de la petite enfance.
ou alors des étudiantes qui sont en cours de formation euh.
euh dans ce domaine-là.
donc auxiliaire de puériculture.
euh assistante maternelle.
euh des jeunes femmes qui font un contrat de professionnalisation.
sur euh garde d'enfants à domicile.
il y a des des qualifications particulières.
hum hum.
voilà donc c'est essentiellement ça on va dire pour les tous petits.
et puis euh pour les plus grands.
donc euh ben principalement des étudiantes d'ailleurs.
plus que des étudiants.
qui se destinent pour la grande majorité d'entre e- d'entre elles.
à un métier autour de la petite enfance.
pas exclusivement il y a des étudiants d'autres filières.
mais euh plutôt par exception.
c'est plutôt majoritairement des gens qui ont un projet professionnel autour de l'enfant.
d'accord et quand est-ce qu'elle a été mise en place cette société euh.
alors ça fait euh.
ça fait trois ans qu'on existe.
c'est la troisième euh troisième rentrée scolaire qu'on fait.
et dans quel cas vous l'avez.
enfin est-ce que c'est vous êtes la fondatrice ou.
oui oui oui.
et dans quelles circonstances vous avez décidé de.
de le créer.
de créer ça ah euh.
ah c'est c'est oui c'est une longue histoire.
mais euh pour résumer en quelques mots euh.
en fait euh j'avais une activité professionnelle qui n'avait rien à voir avec la petite enfance.
puisque je travaillais dans la banque euh.
pendant depuis vingt ans hein donc euh.
tout à fait autre chose.
et puis euh ben je suis en tant que maman moi-même de de trois enfants.
j'avais constaté que c'était pas toujours évident de trouver des solutions.
notamment d'urgences.
et puis euh euh voilà donc euh.
c'est quelque chose qui me tenait à coeur.
j'aime beaucoup les enfants.
et puis aussi l'envie de de quitter le statut de salariée euh.
pour faire autre chose.
donc tout ça a fait que.
à un moment donné.
voilà je suis passée euh de l'autre côté de la barrière.
et euh donc par rapport à ça enfin vous avez changé de de métier.
en cours de route.
mais euh v- il a fallu repasser euh des.
des diplômes euh.
non pas particulièrement.
enfin après bon p- bon la création d'entreprise.
c'est toujours un petit peu compliqué.
euh il faut euh effectivement justifier d'un certain nombre de compétences euh.
que que j'avais enfin en l'occurrence c'était exclusivement un.
un diplôme de l'enseignement supérieur ça suffit.
tout ce qui est autour de la petite enfance non j'avais pas besoin d'avoir des compétences particulières.
j'ai besoin de les avoir euh euh par mes collaborateurs mais.
pas par moi-même quoi.
et votre rôle de directrice.
est le seul que vous avez ici.
ou est-ce que vous intervenez également et.
alors euh non.
je fais tout ici y compris le ménage et le café.
euh on va dire euh.
au départ j'intervenais beaucoup moi-même en garde d'enfants à domicile.
puisqu'au départ c'était petit hein.
euh j'ai commencé à.
uniquement quasiment toute seule.
je continue à le faire très régulièrement.
au bout de trois ans euh par choix.
parce que ben si j'ai fait ça c'est parce que j'aimais les enfants.
et puis que ça me sort un petit peu de de mon quotidien d'administratif.
donc euh voilà ben mon rôle effectivement.
c'est un petit peu euh.
l'organisation générale euh.
la définition de stratégies.
la mission du personnel qui est un gros gros morceau aussi là.
et puis tout le toutes les tâches administratives.
donc euh la comptabilité euh tout tout ce qui va et puis relations bien sûr avec les familles.
hum d'accord.
même si j'ai des des collaboratrices qui euh s'occupent euh euh qui sont sur euh effectivement spécialisées.
donc euh ¤P¤ ¤N¤ qui est responsable garde d'enfants.
donc des relations avec les familles avec les intervenants /de/ garde d'enfants.
et ¤P¤ euh ¤N¤ qui est.
responsable soutien scolaire.
donc de la même façon.
responsable euh je dirais du quotidien.
hum d'accord.
/nonbondonc/ et euh.
donc est-ce que vous avez euh une autre association.
dans une autre ville.
oui tout à fait euh.
on a ouvert euh il y a un un peu plus d'un an maintenant.
à ¤T¤ et à ¤T¤ et d'ailleurs enfin sur la ¤T¤ on va dire en général.
et euh d'ailleurs c'est plutôt ça s'est plutôt développé euh du côté de ¤T¤.
que du côté de ¤T¤ ouais /voilàalors/ donc pour le moment ça reste lorrain complètement.
hum hum.
par contre euh.
on envisage.
vraiment de.
d'ouvrir de franchiser le concept.
de dans d'autres régions françaises.
mais bon ça ça reste à l'état de projet quoi.
hum d'accord.
et par rapport à la société de ¤T¤ euh.
quel est son périmètre d'action.
euh jusqu'à quelle ville.
vous acceptez.
jusqu'où on va.
de garder.
hum alors je dirais euh.
il y a le le principe c'est plutôt on va dire la communauté urbaine du Grand ¤T¤.
donc euh une vingtaine de communes.
autour de ¤T¤.
euh dans la pratique on est euh très sollicité euh en dehors de ¤T¤.
parce que ben plus on est à la campagne plus c'est difficile.
de faire garder ses enfants.
donc euh donc ça nous arrive d'aller plus l- assez loin.
on on on a des clients jusqu'à cinquante kilomètres de ¤T¤.
c'est plus par exception on va dire euh.
hein parce que bon c'est toujours beaucoup plus compliqué.
mais euh on en a quelques-uns on va.
dire l'activité est quand même beaucoup concentrée sur le Grand ¤T¤.
mais ça s'étend un petit peu.
et euh donc euh sur euh l'association en général.
vous avez beaucoup de familles avec qui vous travaillez.
alors euh oui euh.
de plus en plus.
euh on en a en gros à peu près quatre-cents aujourd'hui.
sur euh ¤T¤ on va dire et et ¤T¤ alors euh encore une fois principalement sur ¤T¤ quoi.
hum d'accord.
et est-ce qu'il faut euh.
est-ce que vous sélectionnez les familles ou n'importe qui peut rentrer euh.
c'est une bonne question euh.
bah sur le principe c'est plutôt eux qui nous sélectionnent puisque c'est eux les clients.
et que il y a beaucoup d'offres dans ce domaine de la garde d'enfants enfin depuis c'est une activité qui s'est beaucoup développée depuis deux ou trois ans.
euh donc sur le principe c'est plutôt ça.
après dans la pratique euh.
ben /dans lanous/ on a quand même des exigences de qualité.
et puis des exigences pour la sécurité et le bien-être de nos intervenants.
hum hum.
donc il nous arrive de dire non à certaines familles c'est vrai.
mais ça reste l'exception quoi hein.
c'est vraiment c'est vraiment mais ça arrive oui.
et justement ce suivi euh enfin.
comment vous suivez euh euh.
les interventions des intervenants est-ce que vous contactez les parents.
pour leur demander euh.
hum hum.
alors euh on le suit de plusieurs manières.
on le suit euh effectivement on essaie d'être en relation très régulière avec les familles.
donc de toute façon avec les nouvelles euh familles clientes euh.
au bout d'un mois après le démarrage on on les contacte téléphoniquement.
on insiste beaucoup sur le fait /quiqu'ils nous/ on est toujours à leur disposition.
s'il y a un soucis qui se fait jour face à une intervention.
donc ça c'est la la première chose.
la deuxième chose c'est qu'on fait des contrôles dans les familles.
mais euh on en a fait deux par exemple ce matin c'est-à-dire qu'on passe euh euh ben aux sorties d'école.
euh au domicile des parents.
et caetera voir si tout a l'air de bien se passer.
si les enfants ne sont pas enfermés dans le placard.
en train de hurler ou ce genre de choses.
on essaie d'être toujours d'avoir une exigence de de qualité de.
qu'on propose quoi.
et comment vous faîtes face aux aux problèmes qui peut arriver.
si une intervenante euh ben n'est pas à l'heure euh.
oublie les enfants.
euh oublie les enfants voilà euh.
ben on y fait face comme on peut.
je dois dire que c'est toujours euh c'est toujours un mauvais moment à passer hein.
c'est euh heureusement ça n'arrive pas très souvent euh le moins souvent possible.
donc euh bon déjà on essaie d'être très réactifs donc euh on est euh euh on travaille toujours en temps réel euh.
j'ai toujours mon portable et les intervenantes peuvent appeler dans l'urgence les parents.
peuvent appeler dans l'urgence.
euh euh donc si on peut intervenir euh on y va tout de suite.
on se déplace beaucoup.
et puis après on essaie de gérer aussi euh ce qu'il s'est passé.
quand il y a un incident on a un cahier des incidents où sont notés euh euh ben les où est-ce qu'ont lieu qui sont produites et.
on essaie de de voir ce qu'on peut faire.
pour euh pour éviter que ça se reproduise quoi.
et euh l'intervenant est sanctionné.
ça peut arriver.
ça n'arrive pas systématiquement.
euh une panne de réveil euh une fois euh dans sa vie c'est pas ça peut arriver à tout le monde.
par contre euh euh on a déjà licencié des gens pour faute.
oui effectivement pour euh pour euh par exemple euh plusieurs retards à la sortie d'école.
parce que euh on peut pas laisser des enfants tous seuls.
à la sortie de l'école quoi.
mais bon ça dep- tout dépend du contexte hein donc droit à l'erreur.
on est des êtres humains donc pas.
puisqu'on s'occupe d'enfants quand même.
oui c'est sûr.
/vous avezc'est/ des responsabilités.
et euh vos intervenants.
vous les vous les choisissez.
bon ben c'est sûr que c'est eux qui viennent demander euh.
bon si si eux recherchent.
quelque chose mais est-ce que vous prenez euh.
au niveau des qualifications.
est-ce que vous avez quelque chose de pré-requis.
oui alors euh effectivement donc euh.
d'entrée de jeu bon après je comme je vous ai expliqué il y a deux équipes.
différentes donc une équipe de gens qui sont diplômés.
hum hum.
ou alors en cours de.
de diplôme euh euh.
voilà et puis une équipe d'étudiantes.
donc euh ben les pré-requis on va dire c'est euh.
à qua- enfin quatre-vingt-dix pour cent de nos ac- de nos intervenants ont le BAFA.
donc formation aux premiers secours.
on va dire c'est euh c'est les pré-requis.
c'est pas qua- quatre-vingt-dix pour cent ou quatre-vingt-quinze pour cent ont plus de vingt ans.
si c'est aussi euh euh un des critères qu'on s'est fixé.
alors euh par exception il y a des gens qui n'ont pas ni ces qualifications ni cet âge-là.
parce qu'on a considéré que voilà on pouvait faire une exception pour eux.
parce que c'était justifié.
mais euh voilà hein donc c'est principalement ça.
après euh on va dire euh l'expérience contrôlable.
de préférence auprès auprès d'autres familles.
et puis euh euh voilà un petit peu les les les critères euh les critères de sélection on va dire hein.
d'accord et comment vous choisi- v- vous choisissez vos intervenants.
par rapport aux familles euh.
ap- mettre savoir qui.
on met.
dans quelle famille.
oui voilà.
alors ben il y a plusieurs critères euh.
euh ben le prem- le premier euh évident c'est euh c'est l'histoire de.
gestion de plan- enfin de planning de disponibilité.
de l'intervenant euh.
euh par rapport à la demande de la famille.
ensuite la proximité géographique.
autant que possible euh euh parce que euh évidemment euh on évite.
d'envoyer quelqu'un d'un bout de Nancy à l'autre bout.
si c'est possible sauf encore une fois par exception.
et puis surtout euh le dernier critère et c'est ça qui fait notre valeur ajoutée.
c'est un peu la personnalité euh qu'on connaît ou qu'on ressent.
d'un intervenant face à une famille.
si vous voulez c'est vrai qu'il y a des il y a des alchimies qui se font bien il y en a d'autres qui se font.
pas bien donc euh.
nous on on essaie déjà de r- d'avoir un entretien au préalable avec toutes les familles.
pour voir un peu à qui on a à faire.
mais parfois les parents ont des exigences vouloir.
quelqu'un de de de très sociable.
ou au contraire de très discret ou au contraire de blond ou de brun ou.
j'exagère un peu c'est c'est pas c'est pas de cet ordre-là.
mais voilà donc parfois ils nous mettent sur la voie un peu de ce qu'ils attendent.
ce qui nous met beaucoup sur la voie c'est euh.
ben ce qu'on peut voir de le- leur environnement familial.
des enfants est-ce que c'est des enfants euh très difficiles très turbulents euh on a des intervenants qui sont très cadrantes.
ou d'autres qui le sont moins.
enfin voilà c'est un petit peu tout ça qui fait que euh.
on choisit telle ou telle personne et puis après on voit si ça marche et.
si ça marche pas on change.
hum hum.
d'accord et euh donc en rentrant ici.
on a vu le logo de ¤S¤ donc c'est un petit dragon.
sur une trottinette.
avec un.
et pourquoi.
pourquoi ce choix.
pourquoi le choix du log- du logo.
euh alors là c'est pas très facile.
de vous répondre parce que ça a été vraiment euh.
au moment de la création de la société euh du choix du nom euh euh donc on.
on a choisi le nom déjà avec pas mal de difficultés.
et après euh le logo ben pff ça m'est venu comme ça en fait.
j'ai demandé à quelqu'un de dessiner le logo.
et bon évidemment je voulais un cartable et une trottinette et.
puis euh je trouvais que le côté euh petit dragon euh.
les enfants sont parfois des petits dragons.
hum hum.
voilà ça.
je trouvais que c'était sympa donc c'est venu comme ça.
et souvent les choses viennent par hasard.
oui et donc le nom ¤S¤ juste parce.
alors pareil euh bon.
c'est tr- très difficile de choisir le nom d'une société.
c'est vraiment parce que c'est très important.
hein euh il faut savoir euh effectivement euh que ce soit retenu que ce soit pas trop difficile à retenir.
euh que que ça plaise que ça ressemble un petit peu à l'idée qu'on a de ce qu'on veut faire.
donc euh donc voilà donc euh.
on a cherché pendant longtemps euh enfin moi surtout avec des amies euh par des séances de brainstorming {/previous/LGen}.
et puis euh euh finalement euh à un moment ça s'est imposé.
comme ça euh.
on sait pas trop pourquoi c'était bon l'idée c'était effectivement euh.
euh garde d'enfants et soutien scolaire hein.
le cartable.
c'est sûr.
et la trottinette.
enfin voilà c'est.
mais euh bon parce que ça sonnait bien parce que.
voilà et puis bon l'avenir a montré que c'était un bon choix.
parce que que les gens aiment beaucoup.
c'est original.
c'est original.
ouais voilà.
au moins on nous oublie pas quoi on nous retient.
d'accord et puis ben pour conclure euh si des parents veulent vous contacter.
euh par quels moyens ils peuvent le faire.
alors euh ben ils nous contactent beaucoup par téléphone hein.
c'est vrai que on travaille beaucoup par euh bouche à oreille.
c'est-à-dire que on a des clients nous envoient d'autres clients.
et caetera donc euh les gens nous contactent par téléphone.
on a un site internet aussi qui est assez visité avec un formulaire de prise de contact.
donc les gens les gens nous envoient des demandes de reco- de renseignements et puis.
on on le r- on les recontacte derrière on les rappelle il y a des gens qui passent aussi euh à notre bureau enfin.
c'est vraiment on essaie d'avoir euh ben toutes les les possibilités c'est beaucoup par téléphone on va dire hein c'est beaucoup.
c'est beaucoup euh voilà par et puis par euh on va dire.
bouche à oreille quoi.
d'accord et quelles sont justement les horaires d'ouverture euh du bureau.
alors le bureau est ouvert tous les jours euh de neuf heures à dix-huit heures trente.
environ sauf le mercredi ou en général il est fermé.
euh et puis euh après sur rendez-vous le week-end.
euh euh on essaie de s'adapter au maximum aux horaires des parents qui travaillent.
ah vous êtes très disponibles.
on essaye ben c'est c'est peu l'objet.
on s'adresse à des gens qui ont pas beaucoup de.
temps libre souvent qui sont.
eux même pris par leur propre vie professionnelle donc euh voilà.
d'accord O.K. ben écoutez on vous remercie hein.
oui voilà.
et puis euh ben écoutez bonne fin de journée.
merci beaucoup.
au revoir.
