je voudrais avoir euh euh un enfant du conseil général.
hein et à la suite de ça euh bah on attend hein.
hein parce que je dis o- on peut pas avoir un enfant comme ça en claquant les doigts.
hein il faut arriv- i- il faut qu'ils arrivent à trouver quand même un enfant qui qui corresponde un petit peu à nos critères.
oui parce qu'ils vous demandent si c'est si vous voulez une fille un garçon enfin ils demandent.
pas spécialement pas spécialement ils vont demander.
ils vont demander.
mais bon c'est pas.
hein ils peuvent le demander hein moi la euh la première c'était une fille j'avais déjà quatre filles.
ça c'est pas posé hein euh on me l'a proposé ça ça a très bien accroché hein donc euh.
c'est vrai qu'une fois qu'on vous dit voilà il y a il y a un enfant suceptible de de d'être pour vous.
de vous convenir donc là après il y a ce qu'on appelle le temps d'approche.
hein donc moi je sais que je les prends petits donc je vais les voir en pouponnière.
hein donc euh bah c'est où pouponnière ¤T¤ où à ¤T¤.
hein euh donc à la suite de ça euh on on on vient une première fois on nous présente l'enfant et i- i- il faut que ça accroche.
hein euh euh il faut que nous on accroche vers l'enfant mais il faut que la- l'enfant accroche vers nous.
parce que si lui n'accroche pas c'est pas la peine d'insister ça ne marchera pas.
oui et.
hein c'est un petit peu comme si euh entre deux amoureux il faut qu'il y ait un coup de foudre.
oui bah oui.
réciproque bah quand tu accueilles un enfant c'est pareil.
hein il faut qu'il y ait un déclic autant vers l- de l- d'un côté que de l'autre.
maintenant euh le temps d'approche peut être long comme il peut être court.
hein tu as des enfants euh comme je vois le deuxième que l'on a accueilli un petit garçon.
euh lui euh ça faisait euh depuis qu'il avait un peu avant ses deux ans qu'il était en pouponnière.
donc il a resté plus d'un an en pouponnière.
et euh ça a accroché tout de suite.
même avec la gamine qu'on avait eu mais lui et ça a été très vite.
et quand euh.
et donc euh donc oui vas-y.
quand c'est comme ça en fait ils viennent plus ça se fait plus vite alors ils viennent plus tôt euh je sais pas.
euh bah on le voit parce que je vois nous on f- on va déjà le voir là-bas.
hein donc on y va une fois deux fois trois fois donc c'est vrai qu'il faut apprivoiser l'enfant hein parce qu'il vient pas.
il se jette pas comme ça dans tes bras hein.
c'est tout un travail hein il faut le mettre en confiance il faut lui montrer qu'on vient c'est pour lui.
et pour personne d'autre parce qu'en pouponnière il y a énormément d'enfants.
et qu'en on vient pour un enfant il y a les autres qui viennent aussi.
hein donc euh i- on va s'isoler mais euh il faut aussi ne pas l'écarter de ses copains.
parce qu'il c'est fait des copains là-bas des copines hein.
après euh on va commencer à voir euh lui il va venir à la maison.
donc la la puéricultrice qui s'occupe de lui à la pouponnière va venir avec lui.
bon nous euh ça c'est bien passé c'est que c'était prévu pour euh deux heures à la maison euh.
et et et ¤P¤ tout de suite est est monté dans la chambre il a joué avec les f- les filles et puis euh.
ça c'est très bien passé et on a vu que tout de suite il s'était bien intégré.
après on met en place euh des samedis donc on va le chercher le matin on le ramène le soir.
hein il vient à la maison.
tout seul où toujours avec euh.
tout seul parce que là comme ça c'était bien passé il a pas été une seule fois voir euh euh la la puéricultrice donc euh.
la le coup d'après elle a dit bon bah.
vous le prenez hein c'est même pas la peine.
après on a fait une nuit.
donc on l'a pris un week-end hein et et ¤P¤ était de plus en plus demandeur.
euh lui de son côté en pouponnière euh puisqu'on le voyait pas de la semaine euh il demandait.
quand est-ce qu'on venait donc comme ils sont petits en règle générale ils nous appellent pas par les prénoms c'est tonton et tata.
oui c'est plus simple que les prénoms euh.
c'est beaucoup plus simple et puis pour eux c'est vrai que ça fait pl- plus famille.
hein et donc euh bah il réclamait beaucoup tata tonton euh les filles donc euh ça c'est fait très vite.
hein donc en en l'espace de oh euh juin juill- oh en l'espace de deux mois de temps il était à la maison.
ça a été vite.
ça a été vite mais quelquefois ça peut être.
long ouais.
un peu plus long hein.
et ils se sont aperçus qu'après ¤P¤ i- il n'avait qu'une qu'une hâte c'était de de de venir et puis donc un euh.
il devait faire rester encore quinze jours trois semaines hein.
qu'on devait encore faire et ils ont vu que vraiment il était trop demandeur et puis nous on était prêt à l'accueillir.
donc là euh ils ont dit bon bah là vous venez le chercher et ce sera définitif.
définitivement ouais.
d'accord et euh.
c'est c'est dur quand même de se- de pas s'attacher aux enfants de pas considérer comme si c'était son fils enfin.
voilà parce qu'ils sont tout le temps à la maison.
tout le temps.
donc c'est obligatoirement on le considère quand même comme son enfant.
ouais ouais.
mais faut savoir mettre.
mettre une limite aussi.
il faut toujours euh oui se mettre une limite en disant euh se se le rabacher souvent euh fait attention ce n'est pas ton gamin.
oui parce qu'il voit quand même ses parents et donc euh.
il voit ses parents il faut surtout pas dénigrer les parents quels qu'ils soient.
hein parce que ce sont ses parents.
hein c'est euh p- c'est vrai que ces enfants-là ont une très grosse valise à traîner derrière eux hein.
qu- quand tu accueilles un enfant comme ça chez toi il faut euh bien se mettre dans l'idée.
que on accueille pas seul l'enfant.
dans sa valise il y a ses affaires mais il y a ses parents il y a sa famille il y a son vécu.
hein euh et ça c'est peut-être euh le plus dur travail de ce métier.
d'accord donc justement comme avantage inconvénient euh l'inconvénient c'est ça quoi.
ouais les avantages c'est euh c'est q- c'est c'est tout c'est tout ce qui arrive au quotidien euh.
euh bah c'est sûr moi j'ai toujours dit que un enfant euh il est malade il pleure la nuit on se relève pour lui.
même si c'est pas le sien tout ça c'est de l'amour.
tu le fais par amour parce que tu l'aimes et puis t- tu es malade parce que tu vois qu'il est malade qu'il souffre euh.
quand il est content tu es vachement content parce que tu le vois i- il a les yeux qui pétillent.
il a un sourire jusqu'aux oreilles euh hein alors que bien souvent euh quand un enfant arrive c'est pas simple hein euh.
euh p- regarde le le gamin que nous on a eu euh il est arrivé à la maison il avait trois ans.
c'était un enfant qui ne parlait pas.
il baragouinait.
hein euh il se jetait sur la viande comme la pauvreté sur le monde.
hein quand euh quand il mangeait c'était c'était rigolo parce que quand c'était quelque chose qu'il aimait bien.
euh tout le temps du repas il mastiquait et puis il s'en allait hum hum hum hum.
et on voyait qu'il en prenait du plaisir.
hein mais c'était un enfant quand même qui avait trois ans mais c'était euh il avait tout euh d'un bébé de deux ans.
ouais ouais il était un peu en retard on va dire entre guillemets quoi.
oui oui hein pas en retard mental.
oui non.
mais euh euh en retard pour parler en retard pour euh euh bah c'était le bébé.
hein euh donc il y a fallu faire quand même tout le travail euh euh cette apprentissage-là de de bah du parler.
bon on avait la chance c'est qu'il était propre mais c'était un enfant qui était complètement euh inactif.
tu l'aurais assis à huit heures du matin sur une chaise euh tu n'aurais pas fait attention à huit le soir il y était toujours.
il av- il aurait pas demandé à boire il aurait pas demandé à manger il aurait pas demandé à aller faire pipi.
il aurait pas demandé à aller jouer rien il était complètement apathique.
donc il y a fallu lui apprendre euh euh bah ce que c'était qu'une famille.
hein avec un couple avec des enfants il fallait lui apprendre ce que c'était euh euh bah de vivre euh ensemble.
hein euh il y a fallu lui faire l'apprentissage du langage il y a fallu lui bah i- il ne savait pas ce que c'était qu'une maison.
hum oui bah oui il savait pas.
un enfant même un enfant de trois ans quand tu lui dis euh bah dessine moi une maison il va dessiner sa maison.
même si elle est bancale ou quoi que ce soit le le toit de travers et tout ce sera sa maison.
et il saura et dans sa maison il va mettre son papa sa maman ses frères et soeurs s'il en a.
euh s'il y a des animaux il va les mettre lui il savait pas.
il y a fallu qu'on lui dessine qu'on lui montre et et et qui sache et qui qui sente surtout l- la chose primordiale.
comme quoi que dans la maison où il vivait maintenant il fallait qu'il se sente en sécurité.
c'était euh là où personne pouvait venir euh le prendre ou quoi que se soit.
hein c'était un enfant euh qui avait ben il y av- tout ces enfants-là e- bien souvent.
euh bah e- ou ils ont connu l'inceste ou ils ont connu la violence.
hein entre dans le couple de ses parents ou ou sur lui euh euh ou c'est la violence morale ou la violence physique.
c'est vrai que c'est pas simple.
c'est mais alors quand euh le plus gratifiant c'est quand euh tu as un enfant euh qui vient et qui te saute dans les bras et qui te.
qui te prend par le cou puis qui te dit oh tata je t'aime je t'aime je t'aime d'amour.
ouais bah oui.
c'est qu'il se sent bien.
oui oui et puis quelque fois quelque part je me dis j'ai bien fait mon travail parce que euh.
euh bah i- i- il arrive maintenant à à dire ses sentiments ses ressentis et et et puis il se sent bien.
hein et quand on le voit maintenant c'est un gamin euh hyper euh hyper actif très bavard alors qu'il ne disait pas un mot.
ouais il a rattrapé euh.
il a rattrapé voilà euh toujours quand même très immature c- ça à toujours été quand même euh.
c'est toujours le gros souci au niveau scolaire c'est que bah l- le jeu est primordial.
l'école ça va cinq minutes il a un manque d'attention et et puis tout de suite parce que il a toujours euh.
l'esprit de jouer de s'amuser et non pas euh.
de travailler quoi.
voilà de travailler dans sa tête.
dans sa tête il est on arrive pas à le faire grandir et ça c'est un gros souci parce que c'est vrai que.
bah il prend du retard au niveau de de ses études quoi.
bien que i- c'est un gamin qui est très intelligent mais euh qui qui aime bien se laisser aller aussi.
ouais faudrait qu'il y mette du sien quoi c'est vrai que oui.
voilà voilà mais bon c'est vrai qu'on a un métier pas facile parce que quand nous famille d'accueil on essaie d'inculquer.
euh certaines valeurs ou ou autre ou à l'école de lui dire bah é- l'école c'est pas une récréation.
il faut travailler quand c'est la récréation tu peux jouer mais quand c'est tu es en classe tu écoutes tu tu te concentres.
et tu travailles.
et quelque part quand on a les parents qui arrivent derrière parce que euh bah les parents voient quand même les enfants hein.
et il y a des rencontres et et en l'espace d'une heure de temps tout ce que tu as construit pendant quinze jours.
bah s'écroule.
hein parce que les parents vont lui dire euh bah b- bon ils rabâchent souvent que la famille d'accueil c'est pas leur famille.
ce qui est vrai.
hein mais euh essaient toujours de mettre l'enfant au porte-à-faux entre eux et la famille d'accueil.
euh bah l'école oh mais t'embêtes pas euh c'est pas grave amuse toi.
ouais en fait ils disent tout le contraire de ce qui a été dit avant hum.
ils disent tout le contraire voilà hein donc c'est vrai que c'est jamais jamais jamais très simple.
et il faut aussi rassurer les parents.
parce que euh les parents pour eux on a nous famille d'accueil on a le mauvais rôle.
c'est vrai que nous on leur prend pour eux on leur prend leur enfant.
donc il faut être toujours pareil très vigilant à ce qu'on va dire à l'enfant comment on va lui dire.
hein parce que c'est vrai que c'est jamais simple et ils ont toujours l'impression que on veut prendre leur place.
donc il faut bien leur dire que non les parents c'est vous donc c'est vrai que quand euh hum on va essayer de leur demander euh.
même si on sait que bien souvent ils ne sont pas capables de prendre une bonne une bonne résolution pour l'enfant.
mais on essaie de les intégrer quand même en leur disant.
bah vous qu'est-ce que vous en pensez euh bah voilà euh euh si on faisait comme si euh.
est-ce que vous pensez que ce serait pas mieux pour votre enfant euh e- c'est vrai que on on l'apprend pas.
hein on ap- on fait pas des des études pour mais c'est vrai que on on est quelque peu entre guillemets.
il faut faire un petit peu de psychologie il faut être très euh diplomate.
hein et en même temps il faut être très ferme.
par rapport avec les parents où les enfants.
par rapport avec les parents.
hein parce que c'est vrai que euh bah il faut pas prendre les parents en brousse poils.
hein il faut leur dire les choses comme elles sont euh en étant ferme mais il ne faut pas les brusquer non plus.
hein euh même si on est pas d'accord avec eux même si ce qu'ils vont dire ça va être complètement insensé.
et même euh limite ça va être au détriment de l'enfant hein euh il faut arriver alors e- donc quand euh.
à leur faire entendre raison si on y arrive pas à faire entendre r- raison on a toujours la la personne qui s'occupe de l'enfant.
au niveau du conseil général enfin du du P.M.I. hein.
du centre médico-social donc c'est la c- ce qu'on appelle la référente c'est une éducatrice spécialisée qui s'occupe de lui.
donc là c'est elle qui reprend le relais et qui remet les choses au clair.
donc elle elle est habilitée pour est elle sait e- donc euh quand nous on a un souci on va lui en parler et.
après elle va voir avec les parents et si elle est pas d'accord elle va dire non.
