le ¤C¤.
assieds-toi bien à côté de moi.
tu restes là on reste là.
je vais te montrer des livres Bengaly.
"Christophe joue à Zorro".
"Le nouveau dentifrice de Mélanie".
"Lucie et son chien".
"La toutoune de Julien".
"Boum badaboum".
et "La voiture téléguidée de Vincent".
celui-là te plaît ?.
alors je vais te le lire.
et après je vais te demander de me le raconter d'accord ?.
"La voiture téléguidée de Vincent".
tu tiens le livre et c'est toi.
qui tourneras les pages les pages.
Vincent joue dans sa chambre.
il range ses voitures les unes derrière les autres.
Vincent dit voilà j'ai fini la file de voiture.
maintenant je vais prendre ma voiture téléguidée.
Vincent a placé sa voiture téléguidée.
pour qu'elle fonce dans la file de voiture.
il appuie sur la marche avant mais la voiture ne bouge pas.
Vincent dit zut les piles sont mortes.
tu tournes la page.
Vincent dit à sa maman.
qu'il a besoin de deux piles neuves.
pour sa voiture parce que les autres sont usées.
Maman aide Vincent à mettre les deux piles neuves.
dans le boîtier de la télécommande.
Maman referme le couvercle du boîtier avec Vincent.
en disant tu vois il faut bien pousser le couvercle jusqu'au bout.
Vincent fait démarrer sa voiture en criant.
ça y est elle roule attention Maman.
mets-toi derrière la porte sinon tu vas te faire écraser.
non non Ousmane personne t'a dérangé quand tu étais venu xxx.
tu as fini ton xxx ? j'arrive.
deux petites.
ensuite Maman aide Vincent.
à faire deux files de voiture l'une contre l'autre.
Maman dit il y a beaucoup d'embouteillages aujourd'hui.
Vincent répond ouais et tu vas voir Maman.
je vais faire un gros accident avec ma voiture téléguidée.
tu peux tourner la page.
tout est prêt la voiture va foncer.
Vincent appuie sur la touche bing bang.
en appuyant à fond Vincent a réussi un vrai carambolage.
Vincent a une autre idée.
il range les voitures en deux files bien écartées.
Vincent place sa voiture téléguidée.
pour la faire rouler entre les deux files.
sans faire d'accident.
c'est bing c'est raté la voiture téléguidée a tamponné la voiture jaune.
Vincent dit oh la la c'est difficile de rouler bien droit.
hum hum.
c'est toi qui le racontes maintenant Bengaly ? xxx.
d'accord ? je t'aiderai.
comment c'est le titre du livre tu t'en souviens ?.
"La voiture téléguidée de Vincent" tu me le dis ?.
voilà euh oui oui oui oui c'était là.
oui oui c'est bon on est à la page un.
oui il met ses voitures les unes derrière les autres.
les unes derrière les autres.
hum hum très bien.
la voiture ne bouge pas hum hum.
il demande des nouvelles piles à sa maman.
parce que les autres sont usées.
hum hum.
j'ai pas j'ai pas compris répètes.
euh redis-moi là t- *.
tu racontes ce- cette image ou cette image ? d'accord alors.
oui le couvercle du boîtier oui.
ouais et il faut pousser le couvercle.
jusqu'au bout jusqu'au fond.
alors Vincent fait rouler.
sa voiture.
et il crie à sa maman.
ah ouais il dit ça attention Maman tu vas te faire écraser.
hein ?.
hum hum.
des files de voitures.
alors Vincent la maman de Vincent dit.
qu'il y a beaucoup d'embouteillages.
et Vincent répond qu'il va faire un gros accident.
avec sa voiture téléguidée.
tu as oublié xxx.
sa maman.
dit qu'il y a beaucoup d'embouteillages.
et Vincent répond oui.
oui très bien.
xxx chut chut chut alors on continue reprends excuse-moi.
alors en appuyant à fond Vincent a réussi à faire un xxx accident.
quand ?.
quand Vincent.
alors la voiture a fait un accident avec les autres voitures.
hum hum.
Vincent range ?.
en deux files écartées.
alors qu'est-ce qu'il veut faire.
en mettant sa voiture entre les deux files ?.
il veut passer entre les deux files.
sans faire d'accident.
ha il veut passer.
il veut faire rouler sa voiture.
entre les deux files sans faire d'accident.
c'est bien.
c'est bien c'est bien Bengaly tu veux.
