c'est bien c'est le titre.
oui le feutre les trois feutres se mettent dans la boîte.
tu tournes la page pour commencer à raconter ?.
eh oui la première page elle est là.
Tonton David.
oui il veut acheter des feutres à Bastien.
vas-y continue.
ils passent devant une épicerie.
ils voient des fruits et des légumes mais ils ne voient pas de feutres.
une épicerie une épicerie.
mais ils ne voient pas.
de feutres.
eh ben là c'est quoi ? là où on vend le pain tu l'as dit tout à l'heure.
c'est devant une boulangerie.
c'est une librairie.
voilà ils ont trouvé les feutres tu peux tourner la page.
oui il veut prendre la grande boîte de douze feutres.
mais Tonton David dit que la grande boîte coûte trop cher tu me le dis ?.
oui Bastien.
Bastien va.
faire un beau dessin à Tonton David avec ses nouveaux feutres.
c'est bien $$$.
