on y va alors qu'est-ce qui vous a le plus plu dans ce petit texte ?.
qu'est-ce qui vous a le plus plu de tout ce qu'elle parle ?.
oui c'est ça qui t'a le plus parle ? et toi ?.
elle a peur de le demander est-ce qu'elle a peur que de demander les noms ?.
elle a peur de quoi ? de poser.
ouais de dire ses secrets.
/àah/ de dire ses secrets est-ce que c'est normal d'avoir peur de dire ses secrets ?.
ben oui pourquoi ?.
xxx qu'est-ce que c'est un secret ?.
d'accord alors c'est.
qu'on doit pas dire alors attends attends toi tu me dis on doit pas dire.
et toi tu dis que tu ?.
d'accord ça c'est des secrets avec les copains et.
elle elle elle dit qu'elle a euh des secrets juste pour elle.
est-ce que c'est aussi un secret ça ?.
oui xxx.
dans son carnet ah ouais.
par exemple ouais tu as des secrets toi juste pour toi ?.
oui et toi tu en as juste pour toi ou c'est tes.
copains ?.
avec tes copains xxx.
ouais ?.
toi tu les gardes c'est-à-dire tu les gardes où ?.
sur une feuille ?.
est-ce qu'on a besoin d'avoir une feuille pour garder un secret ?.
on les garde où ?.
dans sa tête oui.
d'accord tu xxx tu oublies tes secrets toi ?.
bon ben alors il est encore plus secret si tu l'as oublié.
comme personne personne ne le sait ni même toi hein ? d'accord donc Sophie euh.
Elfie elle dit qu'elle a un secret son secret c'est qu'elle a peur qu'elle ne sache ?.
euh non mais rien rien rien hein ? rien est-ce que vous vous savez des choses ?.
ben oui.
oui puis j'espère que vous apprenez des choses à l'école.
alors elle elle a demandé les noms d'abord.
à qui on donne des noms des prénoms ?.
xxx ben c'est toi qui donne les noms aux copains ?.
c'est qui ?.
la maîtresse elle donne des noms aux enfants comme elle veut là.
quand elle euh quand les enfants ils arrivent dans la classe ?.
qui c'est qui donne des prénoms aux enfants ?.
bien sûr hein ? quand quand on fait ça ?.
quand on oui quand on naît.
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent.
à qui on en donne encore ? des petits noms ?.
c'est comme les bébés ça.
ouais cherchez un petit peu je suis sûre que vous savez.
ça c'est les bébés ils xxx.
les bébés xxx vous avez des animaux chez vous ?.
xxx xxx bien sûr aux animaux qu'est-ce que tu as chez toi ?.
deux chiens ils s'appellent comment ?.
eh ben voilà et toi ?.
ah ben et tu as posé.
la question ? comment ils s'appellent ?.
d'accord donc euh leurs noms tu leur as donnés des noms ? voilà.
des petits noms comme quand on donne aux enfants quand ils naissent.
sept chats ?.
ah ben d'accord elle elle a intêret à leur donner des noms pour les reconnaître hein ?.
ouais alors à quoi ça sert de donner des des des des des.
des des prénoms ?.
pour les reconnaître et vous vous connaissez des enfants qui ont les mêmes prénoms que vous ?.
ouais ?.
tu connais aussi ? et est-ce que ils ont ils sont pareils que vous ?.
ils n'ont pas la même tête xxx.
/change changent/ encore ?.
et puis ?.
les jumeaux ?.
donc ça peut être le sexe oui et encore.
oui parce qu'ils ont ouais il y en a d'autres ? oui.
hum et si par exemple euh tu t'appelais Arthur est-ce que tu serais la même personne ?.
ah ben ça veut dire quoi peut-être oui peut-être non ?.
et si quand tu es né tes parents ils s- s'étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur.
est-ce que tu serais pareil là maintenant ?.
oui mais là maintenant ?.
si il s'appelait Arthur là ?.
tu serais pas pareil ?.
tu serais comment tu crois ?.
alors on va prendre une aut- un autre exemple.
non mais pas qu'aux bébés sinon voilà je m'appelle Christine.
mais si je m'appelais pareille ?.
qu'est-ce qui changerait à part mon prénom ?.
avec un autre prénom ?.
vous êtes d'accord tous les deux ? d'accord ? alors maintenant Elfie elle dit que.
elle ne parle presque pas ça on l'avait déjà compris et elle aime pas trop Simon.
parce que qu'est-ce qu'il dit Simon ? Simon il dit Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
alors vous pensez quoi ? qu'est-ce que vous en pensez ?.
c'est méchant mais est-ce que c'est vrai ou pas ?.
elle existe.
alors qu'est-ce qui.
ouais elle est xxx sûrement à mon avis tu as raison elle est timide.
ça veut dire quoi exister ?.
on vit ouais alors qui c'est qui existe encore à part nous ?.
les animaux.
ouais c'est comme nous ça.
comme nous.
oui ça c'est comme nous.
on va dire les.
hommes hein ?.
les animaux tu as dit et puis.
quoi ? qu'est-ce qui existe ?.
ben si on peut dire que ça existe hein ? tu as raison les océ-.
les mers oui ça existe mais est-ce que c'est xxx.
ouais mais et est-ce qu'ils existent de la même façon que nous ?.
alors quelle est la différence ?.
d'accord parce que eux ils sont là alors est-ce qu'ils vivent justement ?.
donc euh et xxx Elfie elle dit.
quand elle dit Elfie exi- quand Elfie dit exister elle veut dire vivre.
d'accord vivre comme nous.
hein ? donc comme tu as dit euh on xxx un jour on /estnaît/ hein ?.
alors à part nous et les animaux qu'est-ce qui vit encore ?.
ça vit une voiture ?.
non pas les objets alors.
ouais ouais il y a autre chose qui vit dont on vous a déjà parler de toute façon.
mais c'est pas tout à fait la même chose.
les arbres on sait aussi.
que les arbres /ils/ sont vivants.
mais est-ce qu'ils sont vivants comme les animaux et nous ?.
alors qu'est-ce qu-.
non alors quelle est la différence ?.
ouais mais ils on a dit.
xxx oui eux ils bougent pas ils bougent pas tout seuls tu as raison.
oui donc.
c'est de la mais.
elle pense tout le temps alors.
oui elle pense tout le temps à quelque chose.
est-ce que vous vous pensez tout le temps à quelque chose ?.
ah oui hein ?.
oui et puis à part ça et puis même quand tu es en classe.
oui quand tu es chez toi.
en ce moment on pense à quoi ?.
à mes questions ?.
hein ?.
ouais donc on pense tout le temps.
alors on pense quand vous pensez justement vous pensez comment dans votre tête ?.
avec quoi ?.
mais bien sûr.
si on avait pas de cerveau on pourrait pas penser.
mais vous pensez essayez de penser là dans votre tête pen-.
c'est quoi ? c'est des mots des images ? comment tu penses ?.
ben quand tu penses à quoi comment tu penses ?.
et les deux en même temps ?.
ben oui.
ah ben il te le dit alors ?.
donc on pense avec des mots ?.
et les animaux alors vous pensez qu'ils pensent ?.
ben don- dites-moi pourquoi tu dis oui pourquoi tu dis non ? expliquez-moi.
elle a xxx ?.
un petit animal quoi.
vous êtes des petits animaux c'est ça ?.
non quand même pas.
oui enfin les animaux aussi.
oui alors ils pensent avec des mots eux eux à votre avis ?.
ils pensent comment alors ? on n'est pas dans leur tête ça veut dire qu'on n'a on n'en sait.
pas trop hein ?.
avec des mots ils pensent à leurs bébés ?.
bon alors on sait pas trop ce qu'ils pensent les animaux hein ?.
ni comment ils le font.
en tout cas nous on a besoin de de de.
parler de de notre langage hein ? pour penser.
donc Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps même quand elle dort.
xxx oui alors ?.
vous en faites vous des rêves et des cauchemars ?.
oui et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité.
ou vous savez que vous rêvez ?.
ouais mais quand on.
quand on est en train de rêver on croit vraiment que c'est la réalité.
autrement on n'aurait pas peur des cauchemars.
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité.
en ce moment-là c'est un rêve ou c'est la réalité ?.
qu'est-ce tu en sais ?.
qu'on est quoi ? hum.
ouais mais maintenant alors ? c'est la réalité ou c'est un rêve ?.
la réalité ?.
on voit que c'est pas un rêve xxx.
mais tu sais quand tu as les yeux fermés à ce moment-là ?.
donc maintenant tu as sont ouverts ?.
eh ben eh ben dans un rêve aussi tu vois ?.
d'accord donc en ce moment c'est pas un rêve ?.
c'est noir et blanc des rêves.
toi ?.
ouais et toi ?.
d'accord ok non je vous.
c'est la réalité.
et bien ils racontent.
qu'ils veulent être.
euh pilotes d'essai quand ils sont grands.
c'est euh voilà c'est ça.
et essai c'est quand tu euh conduis pas les avions avec euh des touristes à l'intérieur.
c'est des avions.
de chasse euh les avions.
de l'armée quand tu essaies des avions justemement.
voilà pilote d'essai /unhein/ ? vedette de cinéma l'autre médecin.
et Elfie elle elle dit que elle elle a pas envie de penser.
voilà et que elle xxx.
peut-être oui.
xxx dis-moi j'ai pas bien compris.
ah toi tu voulais faire la vie en sens inverse.
donc quand tu seras xxx tu seras tout vieux.
xxx alors d'accord explique-moi.
et et ben je sais pas parce imagine vous quand vous serez grands.
d'abord ça veut dire quoi quand vous serez grands ?.
ouais par là.
ouais toi aussi c'est à peu près euh comme ça ?.
est-ce que vous aurez appris beaucoup de choses ?.
oui vous aurez ben j'espère ouais vous aurez un métier et donc.
est-ce que vous vous.
ben oui.
ou pas.
oui xxx.
tête vous vous serez pas pareils ?.
tu crois ?.
ça veut dire quoi plus grand dans /tanotre/ tête ?.
tu penses pas toi ? vous penserez à autre chose.
alors ça ça doit être quand même bizarre.
oui donc vous vous envisagerez la vie aussi d'une autre façon.
parce que là vous la voyez avec vos yeux d'enfant.
hein ?.
ben oui donc ça fait quand même xxx c'est quand même bizarre.
je reprends ton hypothèse-là si on si on on faisait la vie à l'envers.
on saurait de quoi de moins en moins de choses au fur et à mesure xxx ?.
oui là c'est écrit quoi ?.
ouais le contraire.
quoi au lieu d'apprendre.
des choses vous en sauriez de moins en moins.
et toi tu trouves que ce serait bien ?.
d'accord ça sera un peu bizarre peut-être mais enfin à part ça.
bon comme c'est pas le cas hein ? de toute.
façon est-ce que vous vous avez envie.
de penser à ce que vous serez quand vous serez grands.
ou vous préférez euh vivre xxx ?.
oui toi tu as envie ?.
tu as quand même /unel'/ idée ?.
qu'est-ce que tu as ?.
ben oui.
ben tu as encore.
et toi ? tu sais pas ?.
pour les pompiers ?.
oui tu.
ouais ouais.
oui le feu se propage.
ça part vite hein ? ouais l'eau elle s'évapore vite hein ? ouais.
donc vous avez une petite idée ? est-ce que vous vous interrogez beaucoup.
sur ce que vous serez quand vous serez plus grands ?.
oui et toi tu préfèrerais penser qu'à maintenant ?.
ou ça te plaît quand même de penser à plus tard ?.
les deux ?.
ouais vous * pourrez changer d'avis aussi ?.
ben oui.
e- exactement.
ben xxx.
on xxx on peut se tromper hein ?.
non pas tout le temps.
eh oui.
et si il y a des personnes.
non la maîtresse.
