donc du coup euh.
l'année dernière donc je me suis j'ai travaillé à côté.
je j'ai réalisé euh des D.U. enfin voilà je me suis fait de l'expérience.
en me disant bah voilà cette année comme ça je repostule.
et euh et j'ai beaucoup plus de chances d'être prise quelque part.
donc du coup j'ai repostulé cette année dans dans beaucoup de de facultés en en France.
et puis là est arrivé ce ce moment où donc j'ai eu mon entretien donc c'était euh donc à la fac de Reims.
et euh donc j'ai eu mon entretien qui s'était qui s'était bien passé donc euh.
sachant qu'avant avant celui là j- j'en avais eu déjà plusieurs donc euh qui avaient été euh plus ou moins négatifs.
donc celui là vraiment j- je le sentais bien et je me suis dit allez on va y croire.
on va euh on va croiser les doigts pour que ça soit enfin bon et.
pour que je puisse enfin avoir la chance de finir mon cursus.
et de ben de réaliser un de mes rêves.
donc euh donc du coup voilà donc j'ai été à l'entretien et euh.
le soir en rentrant ou le lendemain enfin je je ne sais plus bien euh.
donc j'ai ru- j'ai reçu la réponse par mail et et j'ai vu que ben que j'ai.
que c'était positif que j'étais que j'étais acceptée.
donc à savoir que qu'il y a énormément de demandes pour les M.
donc pour très très peu de places euh de personnes acceptées.
donc euh du coup euh j'ai été j'ai été acceptée euh il y avait euh.
dans dans la spécialité que je demandais dans.
dans l'option particulière que je demandais.
il n'y avait que douze places donc euh voilà hein.
on imagine bien euh douze places pour euh minimum cent à deux cents demandes euh.
la sélection est très très très rude.
mais voilà donc du coup quand j'ai vu euh que j'avais été acceptée.
euh ça a été vraiment enfin pour moi u- une explosion.
de de joie parce que je me suis dit ça y est.
ça y est enfin euh enfin je suis prise quelque part.
enfin toutes mes années d'études elles sont récompensées.
enfin il y a des gens des professionnels qui qui reconnaissent.
que ben que j'ai le potentiel pour y arriver.
que j'ai le pot- le potentiel pour être psychologue.
que ben voilà j'ai le potentiel pour acc- pour accéder à leur euh à leur parcours de formation.
et euh parce que c'est vrai que euh quand on passe déjà une année euh.
comparé à d'autres étudiants qu'on connait euh qui eux ont été acceptés nous on ne fait rien.
euh quand on passe une année à côté de de plein de refus.
euh quand on va à plein d'entretiens et que parfois on on nous démolit pas mais.
voilà il y a des professionnels qui sont pas toujours très hum.
qui n'ont pas toujours le tact qu'il faut pour euh.
pour dire les choses on va dire et du coup voilà on il y a quelque part.
on se remet en question et on se dit bon ben est-ce que.
je suis vraiment faite pour ça est-ce que c'est vraiment euh.
ouais c'est vraiment quelque chose qui est fait pour moi euh.
est-ce que j'ai le potentiel et les capacités enfin les compétences pour y arriver.
et du coup euh ouais quand j'ai vu que j'ai été prise ça a été vraiment euh.
ça a été mais ouais super parce que euh voilà je me suis dit enfin.
enfin je vais y arriver et.
et je suis capable j- j- je vais être capable de d'y arriver et d- de finir euh.
l'année prochaine j'aurai mon diplôme et ça y est je pourrai enfin me lancer dans.
la vie active et laisser derrière moi euh euh bah cinq ans six ans d'études.
donc du coup c'est vrai que c'est hum.
c'est un événement très marquant et très riche en émotions en.
c'est quelque chose qu'on partage tout de suite avec euh avec sa famille.
avec les gens proches de nous parce que c'est enfin c'est génial.
c'est c'est quelque chose qu'on attend depuis des années.
et c'est vrai que quand on quand on rentre en première année de licence on imagine.
pas forcément les obstacles euh auxquels euh on va devoir se confronter.
on imagine pas que voilà euh hum pendant ces cinq ans d'études pendant cette licence et ce master.
il va y avoir des coups durs mais il va y avoir aussi des coups de joie euh.
on va apprendre des choses et en même temps parfois ben voilà on va être obligé de.
se remettre en question euh.
et puis voilà on imagine pas quand on rentre en première année de licence.
euh même s- si on nous le dit.
ben moi j'ai pas c- j'ai pas ce souvenir là d'être rentrée en L et de m'être dit euh.
bon allez faut faut que tu travailles à fond parce que euh l'année pour rentrer en M.
euh ça va être très très très compliqué j'ai pas ce souvenir là c'est vrai que j'en ai.
pris conscience en L.
en en première année de master mais tout de suite à l'entrée de la fac quand on sort du bac euh.
qu'on arrive à l'université il y a tellement de changements déjà on prend pas euh.
on prend pas la mesure de de ce que ça va être cinq ans d'études et.
surtout de ce que ça va être cette sélection euh.
et cette compétition parfois impitoyable entre les étudiants et entre les fa- a- avec les facs.
pour euh pour finir euh son son cursus et avoir son diplôme.
donc voilà du coup quand j'ai eu la réponse c'était vraiment c'était super c'était euh.
ouais j'étais vraiment très très très heureuse.
et en même temps il y a il y avait un peu cette cette ambivalence euh avec euh.
une petite touche de tristesse on va dire de de quitter euh.
ben quitter ma région euh m'éloigner euh de mes proches de mes amis.
de tous mes repères de ma famille enfin voilà de tout ce que je connaissais.
euh c'est vrai qu'il y a.
c'est de la joie et en même temps il y a il y a cette petite euh hum.
cette appréhension c- c'est de la c'est pas vraiment de la tristesse puisqu'on.
est très heureuse très heureuse mais euh mais c'est une appréhension.
de se dire ben voilà je pars pour euh.
pour une ville une région que je ne connais pas du tout euh.
où je ne connais personne où je vais être éloignée de tout le monde.
euh ça va être l'indépendance totale il va falloir tout tout découvrir se créer des nouveaux repères hum.
et euh ouais c'est c'est pas facile.
mais bon euh c'est disons que c- ce.
ces sentiments un petit peu de ouais voilà de de craintes de doutes.
euh ils sont vite remis enfin on les laisse vite de côté et on se dit allez.
toi tu as été prise il y a eu tellement de demandes pour euh si peu de places.
tu as été prise euh des gens ont cru en toi et en ton potentiel.
donc tu as pas le droit de d'être triste ou quoi faut faut foncer c'est la dernière année.
après ça tu seras tranquille tu auras ton diplôme et.
et voilà donc s- ouais c'est c'est vrai que c'est c'est que du bonheur et c'est.
ah c'est la concrétisation comme je l'ai dit tout à l'heure de.
de tous mes projets de de tout ce qu'on.
de toutes ces années quoi donc euh.
donc voilà ça c'est un petit peu un parcours du combattant mais euh.
mais quand on y arrive on on savoure d'autant plus et euh.
et d'autant plus que ça fai- ça faisait déjà euh un an euh que j'avais eu déjà.
des refus et donc que j'attendais euh de pouvoir rentrer dans un dans un M.
donc voilà donc j- je suis enfin arrivée à ce que je voulais donc euh.
donc voilà c'est quelque chose qui qui restera enfin ce moment où.
où j'ai découvert ce mail où j'ai découvert que que j'étais acceptée ça restera euh.
ça restera mais pour toujours ancré dans ma mémoire quoi parce que enfin rien.
que d'y rien que d'y repenser c'est c'est.
c'est quelque chose qui qui prend aux tripes et euh et c'est quelque chose qui.
qui est très hum enfin je je sais pas comment dire c'est voilà.
c'est comme comme je le disais c'est c'est énormément de joie et c'est.
c- c- c'est beaucoup beaucoup beaucoup de joie d'un coup.
euh voilà où où d'un coup sur un mail sur sur un sur mon nom inscrit.
dans une liste de douze personnes on.
en en une fraction de seconde on on voit plein de choses qui passent.
dans sa tête on voit tout ce qu'on a fait pour y arriver pour y arriver euh.
on voit encore ce qu'il nous reste à faire mais c'est pas grave c'est pas grave.
on est prise et le reste euh le reste ça ça n'a pas d'importance.
le reste c'est futile à côté ça franchement voilà.
et euh et c'est vrai que c'est quelque chose que que je souhaite euh à.
à tout ceux qui commencent euh qui qui qui qui postulent à tout ceux qui commencent.
leu- leur cursus de ben de psychologie en l'occurence puisque c'est mon domaine.
euh ben de connaître de connaître ce moment fantastique et euh d- enfin de connaître.
ce moment où on se dit ça y est ça y est j'y arrive je suis prise et euh hum.
parce que i- c'est vrai qu'il que la sélection est tellement compliquée que euh beaucoup de gens euh.
enfin moi je connais des gens qui qui changent carrément d'orientation à cause de ça.
euh qui sont limite ouais qui sont dégoûtés parce que euh.
ils se sont donnés à fond mais vraiment euh.
ils ont tout tout misé euh pendant des années des années des années donc pendant quatre ans cinq ans euh.
et là au dernier moment euh ils sont pas pris ils repostulent ils sont toujours pas pris donc c'est vrai que euh.
c'est énormément de remise en question et et il faut vraiment avoir les épaules.
euh et le courage pour se dire ben c'est pas grave c'est pas grave c'est une nouvelle année euh.
si pendant une nouvelle année je ne fais rien ou je fais.
autre chose que que de la psychologie si je travaille à côté.
euh mais il faut avoir le courage et et la détermination surtout c'est ça.
euh ben de persister quand quand on aime quelque chose quand on est dans dans une euh.
dans une formation enfin quand on réalise quelque chose qui vraiment nous tient à coeur.
c'est ce qu'on a envie de faire c'est ce qu'on a peut-être toujours voulu faire.
il faut vraiment se donner les moyens.
d'y arriver se donner les moyens d'aller euh d'aller jusqu'au bout des choses et euh.
s- je peux comprendre que c'est pas facile pour tout le monde on a pas tous justement ces épaules là.
euh m- moi j- j'étais la première à penser que voilà si j'étais pas prise la première année.
ben j'allais complètement enfin voilà j'allais déprimer euh j'allais euh j'allais baisser les bras euh.
et puis je me suis un petit peu découverte ce cette.
capacité à aller de l'avant et à à relativiser et à me dire bon.
c'est pas grave il y a pire que toi euh.
je me suis dit voilà je je sais que j'ai des compétences je sais que.
que je suis pas nulle que je peux y arriver.
si j'ai pas été prise cette année et ben c'est pas grave il y avait sûrement.
meilleurs que moi et bah je serai prise une autre année.
et même si euh j'avais dû attendre euh deux trois quatre ans avant d'être acceptée.
j'aurais jamais lâché puisque c'est quelque chose qui me tient énormément.
à coeur et c'est c'est mon rêve c'est c'est mon métier c'est ce que je veux faire.
et euh et voilà je me vois pas faire autre chose donc faut vraiment.
voilà faut être déterminée et faut faut avoir la motivation.
pour aller jusqu'au bout des choses et et c'est vrai que hum.
on est peut-être enfin je v- je sais pas moi après euh ça.
dépend aussi peut-être des des professeurs et des des universités.
mais enfin moi j'ai pas le souvenir d'avoir été euh vraiment voilà préparée.
à tout ça euh à mon arrivée en licence.
et on commence à nous en parler en fin de licence et énormément en première année de master en.
on commence à nous dire ben voilà euh ça va être très dur euh euh.
on commence déjà à nous mettre dans cet esprit de compétition.
de hum où il faut vraiment euh donner tout ce qu'on a.
pour y arriver pour avoir les meilleures notes pour avoir un dossier vraiment.
qui tienne la route et être sûre d'être accepté et je pense que euh.
ça il faudrait vraiment miser là-dessus dès la première année de licence.
euh même si c'est vrai qu'en L il y a beaucoup de gens en enfin généralement.
c'est des grandes promotions.
il y a beaucoup de gens qui sont là sans trop savoir pourquoi ou c'est pas trop.
le le but de finir euh psychologue et d'aller jusqu'au master.
mais c'est pas grave je pense qu'il faut vraiment miser là-dessus et euh dès.
l'entrée en M euh en L pardon donc en première année de licence il faut euh.
il faut faire prendre conscience aux étudiants que que c'est dur.
que la psychologie c'est pas quelque chose de de facile le le pa- le.
le cursus ne se fait pas comme ça euh les doigts dans le nez euh voilà c'est.
il faut vraiment euh faut que les les étudiants soient conscients de ça.
parce que sinon ben on arrive à des situations où où enfin moi je connais des personnes.
par exemple où arrivées en fin de de première année de master.
ils postulent ils sont pas pris et euh et c'est la fin du monde.
pour eux quoi parce que.
parce qu'on est pas préparé à ça on se dit ben voilà.
euh on a fait toutes nos tous nos cur- toutes nos.
tout notre cursus pardon dans dans une fac donc on sera forcément pris euh en dernière année et ben non.
et ben non on est pas forcément pris c'est il faut vraiment être les meilleurs et.
et voilà donc c'est vrai que quand on est accepté.
ben on on se dit ben voilà on fait partie de de l'élite quelque part même si euh enfin.
c'est pas être prétentieux de dire ça mais euh mais un petit peu quand même.
de se dire voilà on fait partie des meilleurs on a on a été accepté donc euh.
donc voilà euh c'est ç- ça reste un moment très très très très riche en émotions euh.
après c'est vrai que j'ai été d'autant plus contente que j'ai été acceptée.
dans une spécialité euh qui me plaisait euh enfin.
une spécialité que je voulais vraiment faire euh pour travailler auprès de.
de personnes auprès d'une population qui hum.
qui m'intéresse beaucoup et qui me touche beaucoup donc c'est vrai que enfin.
moi j'aime voilà je par rapport à toutes mes expériences à mes stages et à mon envie euh future.
euh voilà je je veux travailler auprès auprès des personnes âgées.
parce que c'est une population qui me qui me touche beaucoup et euh.
et c'est vrai que cette spécialité me me me permet euh de travailler sur les sur les personnes âgées sur les.
sur les maladies bon moi je suis spécialisée enfin je me spécialise en en neuropsychologie mais euh.
mais voilà c'est quelque chose qui me tient à coeur euh.
enfin ç- ça ça m'a toujours depuis mon arrivée en licence.
c'est quelque chose que j'ai toujours voulu faire euh.
bon je vais pas non plus raconter euh raconter toute ma vie mais voilà je j'ai.
mon grand-père était atteint euh de la maladie d'alzheimer donc comme.
beaucoup de personnes âgées c'est vrai et je pense que j'étais j'étais jeune.
j'avais quoi dix douze ans et c'est quelque chose qui ben qui m'a aussi beaucoup marquée.
euh de voir son son grand-père quelqu'un de proche comme ça.
euh se dégrader d'année en année ne plus vous reconnaître ne.
pour au final ne plus réussir à rien faire c'est.
c'est quelque chose de euh de très éprouvant surtout quand on est jeune.
et je pense que c'est je pense que c'est pour ça euh je pense que c'est pour ça.
que j'ai toujours voulu faire cette cette spécialité là.
