non mais c'est con le chocolat il s'est tout euh barré.
enfin il y en plus.
là euh que là.
oui il a tout coulé.
sur le côté la banane j'espère qu'elle va pas être trop molle enfin.
du coup xxx.
non ben elle devrait être je coupe comment là.
je coupe genre déjà un truc en trois et.
vas-y non mais fais des petits.
des petits.
ouais ouais.
c'est tendu là.
ouais c'est tendu.
ben déjà mon bide il est tendu alors euh.
ça sent le chocolat.
mais le chocolat tu tu as pas l'impression qu'il a l'air un peu on dirait de l'eau.
il est un peu liquide.
t'étouffe pas.
ça va aller.
oui j'avais failli mourir.
pourquoi cet éclat de rire.
non j'ai pas rigolé j'ai.
failli mourir.
je vais faire.
les deux.
moi je prends ça non mais lui il est tout.
moi je prends lui.
ouais c'est vrai que le chocolat il a l'air liquide.
prends hein.
alors verdict.
c'est pas assez chaud mais c'est bon.
ouais mais j'arrive pas à.
faire chauffer le micro-onde ça chauffe le carton.
c'est bon mais c'est chaud.
ben oui c'est pas grave.
non mais t'inquiète c'est quand même bon.
ça fait euh n'importe nawak.
mais je pense que je préfère euh le panini choco banane c'est trop bon.
non mais justement j'allais dire l'autre fois au xxx on a pris un panini choco banane.
sauf qu'on a pas voulu le manger tout de suite parce qu'on avait plus faim il a ramoli.
c'était mais il était tout mou.
mais tu nous l'as déjà dit.
on voit le couple.
tu radotes à mort hein ce soir.
non mais tu sais quoi la dernière fois on est allés au xxx et on a pris un panini choco banane il était tout mou.
oui c'est vrai que c'est pas assez chaud.
on s'en fout.
oh merde.
regarde son.
la la la la.
putain tu l'as baptisé là.
en plus chocolat quoi.
je m'en suis foutu partout.
mais je me fais des réserves pour la nuit vous avez rien.
¤Pren¤ elle va pu.
je fais plus trop de kilomètres tu sais.
putain tu sais que j'en ai partout sur les doigts.
hum du bon chocolat.
aux bananes.
et pas que.
sur les doigts.
non mais c'est bon sinon.
Coco goûte.
oh nan vraiment je te jure que je peux pas.
tu es pleine à craquer.
ouais non pis en plus la banane c'est pas forcément super léger.
le chocolat encore moins.
ben non.
j'allais dire au pire j'ai du nutella mais en fait non.
tu te lèves à quelle heure demain.
j'en ai plus.
neuf heure non.
t'es folle.
dix heures.
dix heures oui.
la chance.
on se lève pas.
et toi tu te lèves à quelle heure en général.
ben demain c'est la journée de merde parce que j'ai d- j'ai seulement.
deux heures de cours et c'est de huit heures à dix heures.
ah dur.
donc je.
suis obligée de me lever genre vers sept heures et quart quelque chose comme ça quoi.
ouais ben pour deux heures.
ouais ben quand tu rentres.
tu as limite envie de dormir mais après ça te fait niquer un peu ta journée enfin.
ben heureusement que tu dors pas chez moi alors.
ouais ouais laisse tomber.
quelle connasse.
je peux en reprendre une.
ouais mais attends je garde que ça.
ben laisses en.
putain mais après il coule.
oh à tes souhaits.
hein il est bon mon Ice tea.
ton quoi.
Ice tea.
ah d'accord.
j'ai compris.
c'est quoi du coup.
j'ai dit Ice tea c'est citron.
par contre la croute ça me dit presque plus rien quoi parce que.
moi je la mange pas de toute façon.
déjà qu'en général je la mange pas.
hé je suis désolée de ponctuer la conversation de d'éternuements et de mouchage.
et de pff.
tu imagines comment tu vas transcrire ça.
c'était trop horrible j'avais trop envie d'éternuer ça faisait vingt ans.
que ça me gratte trop les narines.
c'est horrible hein.
je compatie.
oui voilà.
oh regarde le bleu je me disais bien que j'avais mal au genou j'ai un bleu.
tu as du te cogner.
je j'ai.
tu t'es.
cognée où.
j'en sais rien mais j'ai jamais eu autant de de bleus et de blessures de partout.
d- depuis que je travaille au ¤S¤ hein enfin.
ah bon mais qu'est-ce que tu fous.
sais rien moi.
genre en plonge là avec les.
fais la plonge si tu te coupes pas au moins trois quatre doigts et ben.
c'est que tu as mal fait ton travail tu vois.
ils vérifient à chaque fois.
quoi tu as des belles mains non tu y retournes.
tu recommences.
toi tu.
tu te cognes toujours hein.
trop brusque.
trop maladroite.
tu te lèves bam dans le pied ah j'ai trop mal mais s- souvent hein vraiment souvent.
et tu le reçois quand l'ordi.
hum ben normalement il arrive euh aujourd'hui ou demain.
tu l'as commandé quand.
samedi soir.
ouais ouais moi j'avais commandé sam- enfin ça dépend sur quel site tu as pris.
non mais j'ai été chez Darty.
ouais commandé ou pris.
tu as été là-bas tu l'as demandé.
vont le commander et.
te O.K..
voilà parce que ils l'avaient pas encore.
ouais ben je pense qu'ils.
vont te le.
il était.
trop nouveau.
hum hum.
il va sûrement venir demain.
non on est mercredi.
mais xxx.
ouais maintenant.
j'ai l'impr- hier j'avais l'impression qu'on était déjà mercredi.
j'ai l'impression qu'on est mardi tu sais pff cherche l'erreur.
il y a une meuf ce matin elle est arrivée en cours.
une heure.
une heure.
en retard elle a cru qu'on était déjà demain enfin.
oh merde.
et en plus je te l'avais dit.
je suis.
sûre elle a cru qu'on était jeudi.
et moi en fait euh ben je me il me semblait bien qu'il y avait un trou à cet endroit là.
et j'ai regardé cinq minutes après puis elle était en plein milieu et elle était pas là avant.
je me rappelle une fois à la fac on était genre en cours de maths et tout.
on était déjà installés tu sais puis il était genre huit heures et quart.
puis tu as un mec qui arrive il entre dans la salle.
on l'a jamais vu tu vois on l'a jamais vu le type.
il commence à s'asseoir et tout puis il pose ses affaires il sort tout et tout puis il prend une feuille.
puis il écoute et tout puis deux secondes après il il regarde le prof il fait.
mais c'est pas euh c'est pas euh le cours de xxx ici.
puis le prof il le regarde il fait non il a pris ses affaires et il s'est barré.
ben nous une fois la.
il s'est tapé la honte mais my god {/previous/LGen}.
une fois l'année dernière euh en fait il y a deux amphis côte à côte tu as le cinquante-deux et le quarante-deux.
et je sais plus dans lequel on avait cours mais on a pris le mauvais.
on s'est retrouvées dans un cours qui parlait de politique et je sais pas quoi.
on a du rester xxx et on est parti.
on comprenait pas pourquoi ça parlait de ça puis on faisait mais si c'est juste c'est bon c'est ça.
parce que il utilise le site.
que xxx.
il y avait personne.
non mais si justement.
il y avait.
il y avait deux autres filles de notre licence qui étaient dans la salle et vu.
que c'était le début de l'année on connaissait pas trop les têtes des gens.
du coup on s'est dit ben c'est bon on les a déjà vues donc euh.
ouais elles s'étaient barrées aussi.
je crois.
mort de rire mais on voulait pas partir parce qu'on avait honte on a du se.
taper deux heures d'histoire de la politique.
t'arrives dans la salle ah merde c'est pas ça putain euh.
on xxx parce que il y avait un mec devant hum il parlait avec ses copains.
il disait ah je suis content machin aujourd'hui on va parler de Mitterand.
oui ouais.
xxx Mitterand.
on devait être en quoi en sciences cognitives je crois.
rien à voir.
ouais d'accord.
ben ouais c'est.
on s'est quand même posé la question hein.
oui et puis c'est un amphi il devait y avoir genre vingt personnes tu sais.
tellement le cours devait être passionnant.
oui du coup tu arrives pour te casser en mode euh discretos euh.
ouais c'était un peu raté hein surtout.
les chaises elles font du bruit tu sais.
mais même la fille hier en sciences du langage en sciences du langage en en langue des.
oui oui oui.
il y a une fille qui se pointe au bout d'une heure de cours elle vient elle s'asseoit.
on l'avait jamais vue alors qu'on connait tout le monde.
qu'on est une quinzaine.
et euh elle s'ass- elle se met assise puis tout le monde la regarde le prof aussi.
et euh il y a une fille qui lui demande ben tu cherches quel cours elle dit langue des signes.
elle fait niveau un ou niveau deux.
elle fait ah ben niveau un euh on m'a dit qu'il y avait un rattrapage aujourd'hui alors que pas du tout.
du coup elle a expliqué au prof euh en écrivant sur une feuille et elle est partie.
ça c'est chaud quand même d'avoir un prof qui parle pas euh.
non ben.
oui parce qu'il est il est sourd.
le prof.
ah d'accord.
ouais vraiment.
ça ça fonctionne bien hein.
moi je dis elle a les couilles d'écrire sur une feuille et.
pardon ¤Pren¤.
tu as toujours moyen quoi t'éc- t'écris sur une feuille.
oui mais bon.
ben du coup.
maintenant euh.
mais genre tu es à côté.
tu peux prendre ton portable écouter une vidéo tranquille non je rigole.
non mais voilà maintenant on peut même essayer de lui parler euh ben en langue des.
ben c'est chaud.
on sait quand même pas faire.
des phrases.
mais comment il a fait au début je comprends pas.
ouais moi.
aussi enfin.
le premier.
cours il y a une autre prof de la licence qui est venue nous expliquer.
qu'il était.
sourd mais que ça allait bien se passer hum et euh.
ben il écrivait au tableau et puis.
les gestes il nous les faisait comprendre.
oui ben.
il a pas tellement écrit au tableau.
ouais comme il mimait et tout donc euh.
ouah c'est tendu.
ben franchement non hein on a vachement vite compris je trouve enfin.
bon après c'est sûr que deux heures des fois ça fait un peu long.
ouais mais.
enfin à la fin ça doit être relou.
ben moi j'aimais bien tu te rappelles.
les premières les premières.
d- séances qu'on est allées.
on les voyait pas passer.
les deux heures elles passaient vite hein.
ouais mais bon ça à.
force c'est vachement long.
maintenant c'est casse-couilles ouais bien sûr.
alors perso laisse.
on fait toujours la même chose.
enfin il nous fait faire la même chose pendant deux heures quoi.
oui ben là ça.
va parce que.
tu prends une image.
tu te mets par deux tu la décris.
oui mais là c'est ça va parce qu'il nous il commence à nous faire passer vraiment euh tout seul.
bon c'est un peu chiant de passer tout seul mais.
au moins on travaille un peu plus.
hum hum.
et encore hein parce que tu travailles chez toi quoi.
oui ben.
après tu passes deux minutes et basta.
ça doit être vachement bien quand même comme truc j'aimerais bien.
ben il y a vraiment des gens de toutes les filières quoi il y en a qui sont de culture comm-.
de psycho et je sais plus.
donc tu peux choisir n'importe où enfin dans n'importe quelle filière que tu es.
oui ben si tu veux tu as plusieurs créneaux dans la semaine tu en as trois ou quatre du coup.
il y en a forcément un qui convient à ton emploi du temps.
ouah je suis blindée.
ouais moi j'arriverai pas à finir c'est les deux parts de.
de ¤Pren¤.
de ¤Pren¤.
allez tu manges.
non non.
elles me regardent mais.
bon ben garde les tu les mangeras demain ou je sais pas.
qu'il y a.
tu la.
manges allez.
non c'est bon ben.
pourquoi tu as rigolé.
elle a leché tout le chocolat.
ben ouais.
bon ¤Pren¤ t'arrêtes de te moucher.
oh ouais mais là j'en peux plus hein.
putain à un moment ben quand tu es venue chez moi j'ai enchainé crève crève.
sur crève quoi avec euh les les maladies qu'on se tapait.
pas que les crèves même hein.
ah j'ai compris crêpe sur crêpe alors que tu parles de maladie.
ah mais je sais pas où j'ai choppé ça mais.
et ben ¤Pren¤ moi je mange des crêpes au camembert.
oh miam.
ah c'est violent quand même les crêpes.
au camembert.
ah je te jure.
j'aime trop je j'en.
il faut en avoir.
envie ça doit être chanmé.
si je mange des crêpes et que bon il y a pas de camembert je mange pas de crêpe.
j'en ai rien à secouer.
mais je voudrais bien tester mais genre tu.
c'est trop bon.
mais je le fais fondre hein le camembert.
oui ben moi quand je fais mes sandwichs je prends.
deux bouts de pain.
à quatre heures.
xxx et puis je les mets dans le micro-onde.
un peu et puis ça devient un petit peu coulant.
à quatre heures il s'est fait un sandwich avec du.
cambembert fondu.
déjà que je déteste le fromage alors euh.
mais ça me fait trop penser quand j'étais chez chez la nounou et tout quand j'étais plus petite.
son mari mais il bouffait enfin il bouffait que ça tu sais tout du fromage.
alors à chaque fois que je rentrais de l'école ou quoi je sortais.
mon mon truc en chocolat je sais pas quoi ma tablette de truc.
et lui il arrivait avec son gros plateau de frometon il l'ouvrait ça se dégageait dans.
toute la cuisine.
beurk pitié aide moi.
attends ¤Pren¤ quand il bouffait chez moi le matin c'était des tartines.
de cam- bon dès le matin quand même trempées dans le café quoi.
non je pourrai pas quand même ça.
moi il y a une part qui m'appelle.
moi je peux pas.
ben c'est bien ça.
mais sinon sur les crêpes enfin j'en mange jamais du camembert si j'en mange pas sur les crêpes mais jamais.
ah bon.
c'est un peu spécial.
moi si moi ça va mais tu aimes pas le maroilles.
c'est vrai.
je crois que j'ai jamais goûté.
ben franchement c'est à peu près le même goût que le munster.
est-ce que tu as déjà goûté du munster avec euh une espèce de confiture au caramel.
putain c'est trop bon mais c'est trop bon quoi enfin.
mais genre c'est c'est pas le fromage qui est comme ça si.
ben en fait c'est tu prends tu coupes du fromage et tu rajoutes de la confiture.
dessus enfin comme tu veux c'est comme quand tu manges avec des graines de sésame ou un truc comme ça.
plutôt des non des graines de cumin là.
oui oui.
mais putain j'avais goûté ça mais une fois chez ma tante à un repas de noël je crois oh.
non j'ai jamais goûté mais j'adore le munster.
et ben c'est trop bon.
ben non.
non mais ça va il y en a.
pas beaucoup xxx.
bon après je te raconte pas.
l'haleine mais.
oh putain tu.
ben franchement.
le munster ça va c'est pas si fort que.
ouais ça va.
par contre je déteste le roquefort enfin.
ah moi euh je en fait j- j'adorais à un moment.
j'en mangeais tout le temps.
je mange à la crème le roquefort.
enfin à chaque fois que j'avais des pâtes.
je mettais plein de roquefort et tout dedans puis un jour.
xxx que j'avais envie de dégueuler.
ouais ouais.
donc j'ai arrêté j'en ai plus jamais mangé.
et le et ¤S¤ aussi j'aime pas.
hum non moi non.
c'est pas ça que tu foutais à chaque fois dans les sandwichs avec le jambon.
mais non c'est du Kiri c'est pas.
pareil du tout hein.
ah excuse moi.
c'est un fromage.
il est en triangle.
dans un truc.
c'est carré.
le Kiri.
le Kiri c'est.
ouais c'est vrai que c'est pas exactement.
la même chose.
Kiri Kiri Kiri.
mais bon.
en xxx en fait.
non moi j'aime bien le Babybel.
oh ouais.
tu me passes le Schweppes.
et là on parle de fromage quoi.
et ¤Pren¤ se mouche.
une certaine sorte de fromage.
oh putain.
du ¤Pren¤ elle va faire des bulles par le nez.
