hum euh.
je te pose our-.
vot- euh votre recherche.
pour mémoire c'est.
sur inégalités sociales.
c'est ça veut dire de quoi.
donc euh d'abord je tiens à préciser qu'au départ euh.
mon sujet c'était pas celui que j'ai actuellement là.
donc au départ j'étais partie sur les inégalités sociales et hum.
les inégalités aussi au niveau écologique.
donc en fait je voulais étudier la relation qui existe entre inégalités sociales et euh.
les problèmes qui =z= e- qui existent au niveau de la consommation écologique.
et hum j'ai fait quelques recherches.
sur le site de l'INSEE.
et euh suite à ces recherches.
j'ai découvert quelques documents.
qui m'ont intéressée.
euh ces documents ils étaient relatifs à.
à on va dire euh aux femmes.
aux femmes au foyer.
et hum donc je les ai lus et.
ça m'a intéressée donc ensuite j'en ai parlé avec mon directeur.
de mémoire.
oui il m'a dit que c'était un sujet qui pourrait tr- =t= être très intéressant.
et donc euh voilà.
donc là je maîtrise pas encore très bien le sujet.
j'en suis encore au début.
et euh voilà.
parce que euh pourquoi la femme /au en/ foyer.
pourquoi les femmes au foyer.
parce qu'en fait je suis tombée sur une étude.
qui était très intéressante.
euh qui parlait en fait des femmes au foyer.
qui ont un niveau euh d'études supérieures.
et euh qui choisissent en fait.
on va dire entre guillemets volontairement.
euh de d'être euh femmes au foyer ou mères au foyer.
en fait c'est assez contradictoire.
c'est ça qui m'intéresse en fait dans cette.
dans ce sujet en fait c'est des femmes qui ont étudié et.
on on peut se dire généralement une femme qui étudie.
qui arrive par exemple à au stade de master.
ah ouais.
elle a étudié pour euh.
pour travailler par la suite.
mais c'est pas le cas parfois il arrive que euh.
certaines femmes décident de.
de de ne pas travailler.
de faire des concessions.
de rester à la maison soit pour élever leurs enfants ou.
pour d'autres raisons.
après la question qui se pose c'est.
est-ce qu'elles vont vraiment volontairement.
ça c'est une des questions que je vais essayer de.
euh de répondre en fait dans mon sujet.
c'est différent avec euh.
ta première euh propose sur la consommation écologique.
parce que c'est.
maintenant c'est une étude du genre.
exactement oui oui c'est.
oui oui.
c'est le genre oui c'est totalement différent.
oui c'est.
hum pour moi c'est plus intéressant de la.
pour la consommation écologique parce que c'est plus rare.
plus rare pou-.
euh il y a beaucoup euh en études de genre maintenant.
et moins de consommation d'écologique.
oui oui ouais en fait je.
tu veux dire que hum.
aujourd'hui en fait la consommation écologique.
développement durable et.
cetera c'est des sujets.
oui oui oui oui.
qui sont plus.
qui font plus polémique et qui sont plus intéressants.
oui et c'est riche.
c'est riche oui c'est vrai c'est riche.
et à la fois pas très riche.
d'ailleurs une des raisons qui fait que.
j'ai changé de sujet c'est aussi le fait que.
j'ai eu peur en fait de pas trouver assez de.
de documentation de.
de choses.
relatifs à ça parce que c'est quelque chose qui.
qui qui commence à naitre en fait.
enfin qui commence à naitre.
c'est peut-être un peu c-.
pour accéder le document.
en fait.
tout ce qui est euh.
au niveau de ma biblio- de ma bibliographie je pense que ça l'a- pas.
ça ça allait pas être très complet en fait.
je pense que j-.
je pensais que j'allais avoir des difficultés.
pour trouver des ouvrages et cetera.
des hum des données statistiques parce que.
au début quand j'ai commencé à travailler sur euh le thème.
euh il y a pas mal de données statistiques mais ça reste assez général.
et moi après.
je voulais pas vraiment me baser que sur la consommation euh.
écologique je vais aller vraiment centrer mon sujet.
et j'avais peur que suite à cette euh.
suite à ce que je le centre le sujet.
et que.
tu penses.
je trouve pas de.
de d'ouvrages ou de.
de données statistiques.
mis à part les entretiens que je vais faire et cetera.
tu penses que consommation écologique.
plus proche.
à perspective économique.
que sociologique.
oui c'est vrai oui.
oui oui si.
c'est euh s- pour document euh.
de m- par exemple dans.
dans le ministère d'économique peut-être.
peut-être euh.
euh je faire visite de ministère économie et beaucoup de données elle a.
oui oui oui.
il y a beaucoup de données en fait.
quand par exemple tu vas taper consommation écologique.
tu vas trouver beaucoup de données.
mais en fait c'est comme.
c'est ce que j'étais en train de t'expliquer.
euh moi j'avais l'intention de centrer mon sujet.
par exemple j'allais prendre.
la consommation écologique euh d'une certaine euh.
catégorie de la population.
pour étudier euh l'évolution.
comment elle consomme.
est-ce qu'elle consomme beaucoup.
est-ce qu'elle consomme peu.
est-ce qu'elle a.
euh un pouvoir d'achat assez élevé pour euh.
qu'est-ce que.
consommer des produits écologiques.
et justement est-ce que j'allais trouver des.
des des informations à ce.
la segmentation /euh oh/.
sujet tu vois je je pense oui.
qu'est-ce que la produit.
écolui- écologique par exemple.
produits écologiques euh.
bah après ça reste.
dans ma recherche ça res-.
j'avais pas encore défini.
mais pour moi euh quand j'ai choisi le sujet pour moi.
les produits écologiques c'est tout ce qui était euh.
l'alimentation dans un premier temps.
par exemple tout ce qui est euh.
les aliments qui sont euh vendus par exemple dans les hypermarchés euh.
dans les hum rayons bios.
euh après consommation écologique bah il y a.
aussi tout ce qui est euh.
tu sais dans les appartements par exemple.
il y a des personnes qui favorisent de chauffer euh.
de manière chauffer leur logement euh.
de manière durable par exemple tu vois.
ils vont choisir par exemple euh des matériaux des hum.
par exemple alimentaire.
des ma-.
alimentaire bio.
par exemple l'électricité.
ils vont choisir par exemple des ampoules.
pour euh.
pour euh.
pour les ampoules par exemple ils vont.
plus favoriser des ampoules qui sont on va dire euh.
que des ampoules qui sont moins chères et qui euh.
qui consomment plus d'énergie tu vois.
toutes les.
tous les petites choses comme ça euh.
qui sont relatifs à leur logement.
mais /c'est ces/.
cette ampoule c'est plus plus cher ouais.
pourquoi tu choisis.
pourquoi tu choisis.
l- l'ampoule la plus chère.
et durable que la moins chère.
bah justement c'est ça la q- la question à laquelle.
j'allais répondre dans le.
dans le dans ma recherche justement.
ça c'est une question qui se pose.
pourquoi est-ce qu'ils font ça.
euh ben pourquoi est-ce qu'ils font ça.
ben déjà dans un premier temps.
c'est économique.
et dans un second temps ben.
c'est justement c'est.
le thème de mon sujet de recherche c'était euh.
écologie parce que c'est plus écologique.
c'est économique et écologique.
c'est pour ça qu'ils.
choisissent de.
d'acheter quelque chose de.
de cher.
mais qui finalement.
sera plus rentable au niveau économique.
et aussi au niveau écologique.
mais vu que c'est plus cher.
est-ce que les personnes.
qui =z= ont un pouvoir d'achat pas très élevé.
est-ce qu'elles pourront se le permettre.
tu vois ce que je veux dire en fait.
c'est un avantage économique et écologique.
mais à long terme.
mais à court terme quand tu l'achè-.
quand tu es en maga- quand tu te rends dans un hypermarché.
pour euh acheter par exemple une ampoule.
euh peut-être avec euh.
la segmentation des revenus.
ou euh la segmentation.
euh de maisons ou la région des habitations peut-être.
euh tu veux dire que ça peut être un critère.
oui ben oui c'est sûr.
c'est sûr.
c'est sûr c'est des c-.
c'est des critères aussi à prendre en compte dans.
dans cette dans cette recherche.
après ça va dépendre.
dans certaines régions par exemple ils sont plus écolos que d'autres.
ouais c'est sûr.
euh oui mais maintenant c'est.
une étude du genre c'est.
est-ce que.
euh parce que euh je trouve rare.
euh la l'étude de consommation écologique.
étude du genre c'est.
oui en fait j'ai compris.
en fait tu veux dire que études de genre c'est.
c'est quelque chose d'assez familier.
assez connu.
ouais ouais ouais.
ouais je vois ce que tu veux dire.
au déb- c'est ce que j'ai pensé moi aussi au début mais.
comme je t'ai dit c'est ce qui m'a fait un petit peu peur.
c'est que j'avais vraiment peur de manquer de.
de références.
c'était ça mais euh après cela dit euh.
dans l'étude que je vais faire.
dans l'étude de genre que je vais faire ça va.
je vais pas non plus hum euh faire une recherche.
sur un sujet qui est déjà connu je vais essayer.
mon objectif c'est de découvrir quelque chose.
d'accord d'accord.
l'objectif de la recherche.
même si ça reste euh le genre quelque chose de très connu.
il y a de nombreuses recherches.
qui ont été.
fait sur ça.
c'est beaucoup.
c'est j'ai envie de découvrir quelque chose de nouveau.
et pour pour ta recherche c'est.
c'est quelle population.
euh quelle population c'est les femmes au foyer.
à Nancy ou à.
ben au début en fait j'avais décidé de.
de de choisir en particulier.
une catégorie de femmes au foyer.
au début je m'étais intéressée aux femmes au foyer diplômées.
mais euh.
mon directeur de recherche m'a dit.
qu'il serait plus intéressant de s'intéresser aux femmes au foyer en général.
pour ensuite faire de nombreuses découvertes.
sur par exemple.
tel type de.
ah d'accord.
femmes au foyer.
tel type.
par exemple celle qui a fait des études.
celle qui n'a pas fait d'études.
celle qui l'a choisi volontairement.
celle qui l'a pas choisi volontairement.
pour euh avoir une recherche plus riche en fait.
tu vas faire une recherche quantitatif.
euh oui.
avec euh questionnaire avec.
enquête peut-être non.
je vais faire un entretien.
enfin des entretiens.
je vais faire dix entretiens euh.
avec des mères au foyer donc comme je t'ai dit euh.
plusieurs types de mères au foyer.
et euh aussi je vais essayer de trouver des données.
pour les exploiter pour compléter cette recherche.
donc je vais faire deux choses en fait.
je vais faire un entretien.
et euh je vais faire une exploitation de données.
et tu trouves déjà euh les dix.
femmes au foyer maintenant.
non je les ai pas encore trouvées.
oui oui.
parce que.
euh c'est pareil avec en Indonésie.
il y a beaucoup de personnes.
de femmes au foyer.
qui diplômées.
/où ou/.
c'est malheureusement pour moi parce que.
euh je pense que.
un carrier-.
un carrière c'est important pour f-.
une femme.
au futur.
parce que parc-.
nous nous pouvons pas.
connaître le futur.
euh quelles conditions dans.
le travail avec euh.
notre mari et condition fou- financière.
ou c'est c'est difficile.
ouais ouais.
mais justement en fait.
en fait euh là ce que tu es en train de dire.
c'est euh une idée en fait.
enfin c'est pas je sais pas c'est.
c- c'est une idée en fait.
et c'est devenu un petit peu la norme en fait.
c'est ce que j'ai envie de montrer dans mon.
dans mon mémoire.
en fait c'est devenu un petit peu la norme.
les couples biactifs par exemple.
oui hum.
la femme qui travaille et l'homme qui travaille.
parce que on sait jamais ce qu'il peut se passer euh.
enfin plein.
plein d'interrogations comme ça.
et justement j'ai envie de.
d'étudier ça en fait.
j'ai envie de voir si finalement cette norme.
en fait elle est justifiée ou pas en fait.
est-ce que c'est normal que les femmes.
ah oui oui.
elles travaillent ou est-ce que euh.
elles travaillent mais euh.
finalement elles aimeraient bien rester à la maison.
se juste faire d'autres choses je sais pas m-.
rester à la maison c'est pas que rester à la maison.
et d'après toi.
elles peuvent aussi.
faire comment.
d'après toi.
qu'est-ce qui est plus important travail.
travail à la maison.
ou travail hors sa maison.
ben pour moi en fait ça dépend du contexte en fait.
ça dépend par exemple.
si tu as des enfants et si tu as pas d'enfants.
si euh.
ça dépend.
après aussi ça dépend du travail.
parce que c'est un.
parce que faut savoir que pas mal de femmes.
signent des contrats à temps partiel.
c'est quoi.
des contrats à temps partiel.
parce qu'elles ont des enfants.
des contrats à temps partiel c'est des hum.
en fait par exemple tu travailles euh.
des heures réduites.
par exemple tu vas travailler le matin.
et pas l'après-midi.
ou l'après-midi et pas le matin.
ou quelques heures dans la journée.
ou quelques heures dans la semaine.
bref ça dépend comment c'est réparti.
mais un temps partiel c'est.
c'est différent de temps complet en fait.
temps complet tu travailles.
toute la semaine.
la journée entière.
alors que temps partiel en fait tu travailles pas euh.
toute la semaine.
tu travailles soit euh.
la journée et pas l'après-midi.
ou comme je t'ai dit ou.
enfin ça dépend de comment c'est réparti.
comment tu tu t'organises avec ton employeur.
et dans mon pays il y a.
le problème avec la permission.
de mari.
euh il y le mari qui ne permet pas.
euh à la femme pour travailler hors de maison.
est-ce est-ce que est-ce que pareil ici ou.
en fait comment que le mari ne permet pas.
la femme pour travailler hors sa maison.
que le mari il veut pas la femme elle travaille à la maison.
oui euh.
euh c'est le mari ne permet pas.
la femme pour travailler hors sa maison.
hors sa maison.
que la femme elle doit pas travailler à l'extérieur de la maison.
ils ne permettent pas.
elles ne permettent pas.
elle peut pas.
elles permettent pas.
euh elle peut pas elle peut pas.
elle peut pas.
elle est.
et en fait elle doit avoir la permission de son mari.
pour pouvoir travailler à l'extérieur.
oui oui comment.
d'accord en fait c-.
par exemple si toi tu veux tra-.
si tu es mariée.
et que tu veux travailler.
par exemple dans une entreprise.
en fait tu dois avoir la permission de ton mari.
euh non euh euh.
ton mari doit accepter.
non il.
que tu travailles.
il n'accepte.
il y a quelques maris que n'acceptent pas n'acceptent.
ah en fait ça dépend c'est euh.
une opinion.
oui d'accord.
c'est une opinion.
c'est ça.
oui oui.
il y en a.
qui disent oui.
il y en a qui disent non.
il y en a qui sont.
d'accord il y en a qui sont pas d'accord.
oui oui.
ouais ben euh c-.
ça existe aussi en France.
même si euh c'est pas euh.
c'est pas euh l'idée générale que les personnes ont.
mais euh je sais que ça existe aussi en France.
il y a des maris qui veulent.
il y a des maris qui veulent pas.
après ça dépend c'est chacun ses.
c'est chacun son.
son opinion en fait.
chacun comment il voit les choses.
comment il perçoit.
ah ouais.
ça dépend.
ouais en fait moi j'avais pas compris en fait.
je pensais que tu disais que c'était euh.
que légalement en fait.
en fait euh que légalement le mari il pouvait.
interdire à la femme d'aller travailler.
à l'extérieur.
dans ton pays.
mais c'est pas ça.
en fait c'est juste parfois.
il y a certains maris qui pensent que c'est pas bien de.
aller travailler à l'extérieur.
c'est juste une opinion en fait.
hum hum.
oui oui oui hum.
oui différents.
points de vue.
exactement différents points de vue comme tu dis ouais.
en fait ça dépend.
mais comme je t'ai dit là aujourd'hui franch-.
aujourd'hui dans la société française.
la norme euh.
enfin c'est devenu un petit peu une norme.
comme je te disais le couple biactif.
la femme doit travailler.
le mari doit travailler.
et pas que dans la société française.
dans dans les sociétés.
dans toutes les sociétés dites modernes.
euh c'est devenu un petit peu la norme.
mais justement en fait c'est ça.
que j'ai envie de voir.
il y a il y a le.
changement aussi.
oui voilà.
ouais justement que c'est ça que j'ai envie de voir aussi euh.
de de découvrir j'ai envie.
euh à l'issue des entretiens.
j'ai envie de voir si finalement.
les femmes au foyer en fait.
elles se sentent vraiment bien comment.
comme elles sont est-ce que c-.
est-ce que c'est volontaire.
les points positifs et cetera.
pour voir si finalement euh.
c'est une norme euh.
qui est entre guillemets.
imposée on va dire en fait.
que les femmes par exemple.
elles seraient soumis à un contrôle social.
par exemple que il y ait certaines femmes en fait qui.
qui aimeraient bien par exemple.
pour euh garder leurs enfants voir leurs enfants grandir et cetera.
d'accord oui oui hum hum oui oui.
mais elles peuvent pas pourquoi.
alors parce que il y a cette norme en fait.
les femmes elles doivent travailler.
pour aider le mari.
pour subvenir aux besoins du foyer.
pour pour euh.
pour a- bah tout simplement avoir une carrière.
évoluer au niveau des.
oui c'est.
compétences et cetera.
et justement j'ai envie de.
de d'analyser ça.
oui c'est la construction sociale.
oui voilà ouais.
ouais ouais ouais.
pour moi comment.
alors oui.
comment maintenant euh c'est.
euh c'est.
tu as un enfant euh.
tu préfères euh travailler.
travailler hors sa maison ou.
dans la maison.
dans la maison.
dans la maison.
ah oui c'est sûr oui ouais.
ben parce que je trouve ça.
en fait l'idée que j'ai c'est que.
enfin j'ai déjà vu des personnes euh qui.
qui travaillent.
des mamans qui travaillent et.
c'est pas euh je trouve que c- c'est pas adapté pour.
par exemple.
tu as.
t- enfin ça dépend après de l'âge de l'enfant.
c'est quoi.
ça dépend de l'âge de l'enfant.
d'accord oui.
par exemple si tu as un petit bébé ou encore quand euh.
c'est difficile.
ouais difficile.
un an deux ans trois ans.
et même de manière générale je pense que.
euh moi personnellement j'aimerais bien.
voir mes enfants grandir euh.
être à côté d'eux.
être près d'eux par exemple les ramener à l'école.
voir ce qu'il se passe dans leur.
dans leur vie comment ils eve-.
comment ils évoluent et cetera.
parce qu'en fait les les mères qui travaillent.
j'ai remarqué qu'elles.
en fait elles ratent un bon moment de la vie de leurs enfants en fait.
mais elles s'en rendent pas compte.
je pense après ça dépend des des points de vue hein.
hum hum.
ça dépend chacun.
son point de vue mais moi personnellement.
je vois les choses comme ça.
c'est comme ça que je les conçois.
et hum.
et voilà justement.
c'est pour ça que j'ai envie de voir si finalement.
donc ces mères euh pardon pas ces mères au foyer.
ces femmes qui travaillent.
est-ce qu'elles ont conscience de ça en fait.
tu vois ce que je veux dire.
oui oui.
toi tu p- tu penses quoi toi tu.
par rapport à ça.
et comment.
avec ta mamé- ta maman.
euh est-ce e- euh elle.
elle travaille.
elle tra-.
non elle travaillait pas.
elle travaille pas.
non en fait tu t'es dit peut-être que ma maman elle travaillait et.
non et que du coup.
ah ouais et.
ah ouais.
non justement c'est parce que en fait.
j'ai vu de nombreuses mamans en fait.
pour lesquelles.
moi personnellement j'ai grandi hum.
j'ai grandi dans une euh.
dans une famille qui comptait trois filles.
et ma mère elle travaillait pas mon père il travaillait.
et euh franchement je suis contente de.
je suis heureuse de l'enfance que j'ai eue.
ma mère elle était toujours auprès de moi.
elle m'emmenait me ramenait de l'école les devoirs le soir.
et cetera tu manges euh.
le midi tu manges à la maison.
un bon repas pas à la cantine.
hum ouais.
hum franchement j'ai j'ai j'ai beaucoup aimé.
et euh j'ai vu là.
euh là j'ai grandi.
et j'ai vu certaines mamans euh qui.
qui doivent gérer à la fois.
la vie de couple.
le travail.
et euh leurs enfants.
c'est très difficile.
c'est très difficile.
et je sais que c'est très difficile mais euh.
faut être courageuse euh.
c'est des fois ça nécessite des efforts et cetera oui certes.
mais c'est surtout comme je te disais tout à l'heure.
c'est hum.
on va dire le fait que.
tu participes pas en fait.
tu participes pas vraiment à la vie de.
de tes enfants en fait.
tu participes mais.
d'une manière dont dont je.
ouais ouais et hum.
j'aime pas trop en fait.
tu participes financièrement oui.
tu es là financièrement.
euh tu les emmènes euh.
f- tu leur payes les sorties euh.
peut-être le week-end.
tu vois tu vas sortir avec eux le week-end.
ou si c'est un bébé tu l'emmènes à la crèche ou.
mais l'affection euh t- enfin c- je sais pas.
pour moi c'est pas.
elle connaît pas bien les enfants.
voilà exactement.
c'est qu'après que tu découvres certaines choses.
de leur caractère de.
donc voilà comment je je vois les choses.
euh leur habitu- l- l- le repas préféré.
préférences hum.
leurs habitudes alimentaires ouais ouais ouais.
oui tu manques plein de choses.
moi je vois je vois ça comme ça.
toi tu.
tu penses quoi toi.
tu penses le contraire.
euh pas complètement contrairement.
ouais euh.
et c'est fini le chapitre un.
de de ta recherche.
non pas encore.
ah bon parce que parce qu'il y a le problème avec les références.
la référence ou.
non non du tout c'est juste que.
je suis en train d'avancer petit à petit.
mais franchement ç ava j'ai pas mal de documentation.
et euh là je vais commencer à.
à chercher les les mères au foyer que je vais interroger.
enfin les femmes au foyer.
oui parce que en fait.
mon directeur de recherche euh.
euh il m'a fait euh une remarque parce que en fait sur.
dans mon brouillon j'avais fait un brouillon.
j'avais écrit euh que mon mon sujet les mères au foyer.
il m'a dit pourquoi tu mets les mères au foyer.
normalement c'est femmes au foyer.
c'est vrai qu'on a tendance à dire mères au foyer.
parce que forcément on les voit toujours avec des enfants les mamans.
mais en fait euh finalement ça peut être des femmes au foyer.
elles peuvent être toutes seules et décider de.
d- d'être normales enfin femmes au foyer.
bon courage.
ah oui c'est fini.
merci beaucoup.
c'est bon ou quoi.
de rien.
