alors Garance
tu te rappelles la dernière fois bon
ça remonte à loin hein ?
racontée une petite histoire
est-ce que tu t'en souviens ?
"Anaïs et Ludovic se réveillent" ça va Garance ?
en fait je te la re- vais te la raconter encore une fois hein ?
puis ensuite ça sera à toi de me la raconter d'accord ?
regarde bien les images
et Karim
elle regarde le soleil sur le rideau bleu
Ludovic dort encore mais Anaïs crie très fort
arrête de faire dodo
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite
Ludovic a entendu il saute sur le lit d'Anaïs
Anaïs et Ludovic s'habillent Anaïs enfile sa culotte
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres
Ludovic et Anaïs sont habillés
Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents
Ludovic fait des grimaces devant la glace
leur maman se lave les mains Anaïs ferme son sac
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim
Ludovic dit regarde moi j'ai déjà mis mon manteau
dring diling dring Karim a sonné à la porte
il vient chercher ses copains
il dit dépêchez-vous les tout-mous
on va arriver en retard à l'école
on va revenir à la première page voilà donc
qu'est-ce que
tu veux pas parler ?
qu'est-ce qu'il ? hein ?
tu as chaud ?
ouh alors euh qu'est-ce qu'on va faire euh ?
on peut pas euh ben
on va pas trop enlever tes habits parce que sinon euh
tu te sens ?
ça va ?
tu veux qu'on qu'on qu'on continue
ou ou tu as pas envie aujourd'hui ?
tu as pas
envie hein ? d'accord et ben écoute c'est pas grave hein ?
on va arrêter on fera ça
la prochaine fois d'accord ? xxx
