bon ¤Pren¤ comment euh t'as eu l'idée de devenir conducteur de train.
hé ben c'était l'année dernière en fait euh j'ai décidé de euh de euh vouloir travailler à la S.N.C.F. en fait.
hum hum.
et donc il y a peu de.
pouvoir euh ben s'inscrire sur le sur le site de recrutement de la S.N.C.F..
donc euh c'est parce que c'est tout en ligne c'est tout sur internet maintenant.
et donc euh donc j'ai constitué un dossier sur le site et puis euh donc j'ai rempli.
mes informations mon niveau d'étude tout ça et j'ai coché les les types.
de métiers et les et les les comment dire les filières c'est à dire.
si c'est du si c'est plus administratif ou euh sur le terrain quoi j'ai envie de dire.
et donc euh j'ai coché donc les annonces qui pouvaient m'intéresser et.
donc en Lorraine et un jour euh donc j'ai reçu un mail comme quoi.
euh une session de recrutement de conducteurs de train était ouverte donc pour la région Lorraine.
donc euh à cette annonce donc euh j'y ai répondu en écrivant.
une petite lettre de motivation euh sur le site de quinze lignes environ voilà.
donc euh un mois après j'ai été donc euh recontacté donc apparemment.
euh la lettre de motivation avait fait sion.
puisque euh j'ai été rappelé un matin et ils m'ont proposé.
euh donc un petit entretien téléphonique d'abord.
donc euh sur euh mes motivations donc il y avait simplement à répéter.
un petit dans la.
lettre de.
motivation voilà ensuite euh ils m'ont proposé.
donc un rendez-vous pour une journée de recrutement donc euh à Paris voilà et pour passer des tests.
ah ouais passer des tests et l'hébergement c'était à toi à le trouver ou c'est la S.N.C.F. qui te l'a trouvé.
alors euh oui ça a été le le problème.
le premier problème en fait c'est de trouver un logement à Paris.
pas évident.
donc sa-.
sachant que euh j- il m'a fallu trois jours pour euh pour trouver euh.
trois jours quand même.
oui trois jours avant j'ai été appelé avant la session de recrutement.
donc euh pour trouver un hôtel à Paris en trois jours c'est un peu compliqué.
donc euh finalement donc euh même en les rappelant euh.
pour savoir si ils avaient pas des solutions d'hébergement.
donc ils m'ont répond- donc je les ai rappelés ils m'ont dit non.
que euh c'était à nous de euh nous débrouiller.
donc voilà donc euh la solution euh qui s'est euh comment qui s'est.
présentée finalement c'est le euh bah la famille quoi donc j'avais.
de la.
famille donc sur Paris donc euh du côté de ma belle-mère.
qui pouvait m'héberger là-bas pour euh une nuit.
ouais bah c'est pas mal fin c'est bien quoi.
parce que les recrutements euh les tests commençaient fallait.
se- être à Paris à sept heures quarante-cinq donc euh partir le matin ça fait un peu.
tôt depuis ici donc voilà euh.
ouais pas mal.
quand t'es hébergé déjà {/previous/LGdZa} par de la famille c'est déjà {/previous/LGdZa} un bon point.
oui c'est sûr.
c'est déjà moins stressant euh à Paris surtout à.
Paris si on connait pas de trop Paris.
oui voilà et puis euh.
surtout Paris.
s-surtout quand on y est.
c'est la capitale.
voila donc euh quand on connait pas du tout c'est un vrai sac de noeuds.
donc voilà donc euh et grâce à donc euh cette dame donc qui m'a hébergé.
j'ai ai pu donc d'abord ben.
visiter Paris quand je suis arrivé.
donc j'y ai été en-en train oui je me suis déplacé en en train et tous mes comment.
tous mes j'avais demandé pour les pour les comment pour les transports euh si la.
S.N.C.F. pouvait faire quelque chose et.
si on prenait le train tout était remboursé donc mes trajets.
en T.G.V. donc euh jusqu'à Paris ont été remboursés intégralement.
voilà donc je suis arrivé donc la veille euh là-bas euh dans l'après-midi.
donc euh j'ai fait donc euh bah j'ai retrouvé donc euh la dame qui m'hébergeait quoi.
et euh comment peu Paris.
donc j'ai vu donc euh bah la première chose que j'ai vue bah j'ai fait la.
Tour Eiffel parce que bon j'avais jamais.
été donc voilà.
j'ai vu aussi le Sacré Coeur et puis ben aussi comprendre comment fonctionne.
un petit c'est bon c'est assez simple.
hein c'est juste des jeux de couleurs et de chiffres mais bon.
ouais c'est pour compliquer pour les gens qui connaissent pas.
oui c'est sûr quand on connait pas.
il y a quelques trucs à avoir quand même.
ouais voilà oui oui oui oui.
oui je comprends bien.
voilà donc.
et par contre tes tests est-ce que c'était.
alors oui.
mes tests donc euh après la donc après la nuit donc.
euh le lendemain donc levé de bonne heure donc euh métro et arrivé donc sur place pour les tests.
donc euh bah je suis arrivé donc euh donc on arrive dans un bâtiment.
on donne sa carte d'identité on nous donne un petit badge et quand on veut.
ressortir on redonne sa carte d'identité enfin on redonne son badge et on récupère.
la carte d'identité voilà.
donc alors pour les tests donc on nous fait attendre donc d'abord dans une salle.
donc on a euh donc euh on était euh je sais plus une trentaine donc apparemment.
donc euh toute façon pas.
être tout seul évidemment parce que.
donc euh donc on nous a fait patienter un moment.
donc euh ensuite on nous a on nous a tous réuni devant dans une salle avec des ordinateurs.
donc euh donc dans cette salle donc il y a une dame qui nous a expliqué donc le déroulement un peu de la journée.
hum hum.
donc elle nous a d'abord demandé donc nos diplômes donc et et de de.
rédiger donc en cinq minutes euh pareil nos motivations en écrivant.
donc euh nom prénom mot- euh adresse tout ça numéro de téléphone.
ah cinq minutes ça fait court.
ah oui oui bah faut.
ah oui.
ah ben j'ai.
faut speeder {/previous/LGen} quoi.
il fallait pile cinq minutes pour euh pour remplir hein.
on n'avait pas une minute de plus euh pour se relire ou donc en même temps ça servait de test euh.
ouais voir s'il y a rapidité.
voilà et puis euh voilà donc si on sait bien s'exprimer aussi.
ouais ouais.
donc voilà donc ça c'était le le premier test euh ensuite euh c'et- donc il y avait les tests.
euh donc toujours tous ensemble donc on nous a refait patienter encore pendant peut-être.
une demi-heure dans dans une salle d'attente donc euh qui était très bien.
avec café distributeur.
tout ça.
enfin ça va aller voilà.
bon enfant quoi.
oui voilà.
avec les ordinateurs et là on a passé donc les tests euh donc psychotechniques.
donc euh qui sont comme un peu comme à l'armée quoi un peu du même genre.
et peu.
de logique euh de mémoire avec des par exemple des noms de ville à.
retenir donc au début on fait un test.
de vingt minutes.
et à la fin il faut les les restituer dans dans le bon ordre.
donc euh c'est les tests comme ça donc voilà.
donc ensuite euh donc ce test là c'était un des plus longs je crois faire.
quarante quarante-cinq minutes enfin bref et donc après en retournant donc.
dans la salle euh c'est la la longue attente le long stress euh qu'il y avait.
c'est que rappellent des candidats.
ah oui.
donc euh voilà donc alors y en qui partent puis les revoit plus.
passer quoi ils reviennent pu dans la salle jusque donc comme ça ça a duré euh on va dire.
une demi-heure et à la fin on n'était plus que sept voilà puis une dame.
qui vient nous voir bon bah les sept derniers euh venez nous voir donc voilà.
donc on on suit la dame elle nous fait asseoir dans une dans une autre salle.
avec un un grand tableau voilà donc elle nous fait asseoir.
et elle nous dit euh bon bah félicitations euh vous êtes les les sept.
euh derniers euh fin on était quatorze en fait il y a.
donc dans les vous êtes dans les dans les derniers ah enfin vous êtes euh.
voilà ceux qui ont réussi les tests quoi.
ouais réussi ouais.
donc euh déjà vous avez réussi la première étape.
donc là déjà on était un petit peu un un grand ouf.
de soulagement.
ouais ouais bien.
c'était l'étape euh deux donc c'était euh.
avec donc des psychologues du travail il fallait euh s- on avait un un genre de jeu à.
à faire avec euh un service de livraison et et des problèmes avec.
euh une voiture euh qui fallait mettre de l'essence qui fallait laver qui fallait euh il y avait des.
routes en travaux euh et cetera en fait et il fallait s'organiser.
de manière à arriver à livrer le plus rapidement possible et dans les meilleures conditions.
et chacun à la fin mettait ses idées euh en commun enfin argumentait.
pourquoi il a préféré laver sa voiture plutôt que de mettre.
de l'essence ou inversement et pour euh.
et ça permettait donc au psychologue de de savoir euh faire un un petit euh.
de faire un petit bilan de de nos pensées quoi.
ouais voilà oui oui.
oui oui.
savoir comment on.
ouais ouais.
comment on.
mieux mettre de l'essence que de laver la voiture quoi peut-être.
bah oui mais après euh il y en préféré.
laver la voiture c'était pour euh l'image de l'entreprise.
tout ça donc.
ah oui.
euh voilà tout de suite.
oui oui.
c'est des pers-.
c'est pour euh comparer les personnalités quoi.
bah disons on peut faire les deux laver la voiture puis mettre de l'essence.
oui mais après on n'aurait pu le temps pour euh.
payer l'autoroute ou je sais plus quoi dans le problème.
donc c'est.
on prenait pas le temps.
ah oui oui ouais.
donc euh c'est pour ça fallait bien s'organiser enfin bref donc euh après.
ça donc ça euh c'était pas éliminatoire en fait c'était euh c'était un vraiment un un.
ouais un test comme.
test un.
premier test de personnalité quoi.
on nous a passé un diaporama durant vingt minutes sur le métier de conducteur de train donc les deux.
métiers euh types donc qu'il y a à la S.N.C.F. donc euh les métiers donc euh de conducteur.
euh de manoeuvre donc qui sont plus réservés aux débutants ou aux jeunes.
et euh.
ouais comme toi tu veux faire quoi.
enfin en débutant quoi.
ouais voilà.
t'es obligé de passer par là quoi.
voilà et le poste de.
conducteur donc euh de ligne euh donc qui est déjà euh normalement la suite du conducteur.
de manoeuvre et que on peut normal- enfin normalement si on est externe.
ne pas accéder euh comme ça quoi.
et diaporama donc euh il était.
préférable de prendre des notes parce qu'après on avait un premier entretien avec une euh psychologue.
du travail ou un psychologue du travail donc dans l'après-midi ce coup-ci puisque on a eu la.
pause pour manger euh entre le diaporama et donc pareil là c'est assez stressant.
parce que.
oui oui oui c'est stressant.
et elle pose des questions euh quitte à poser trois fois la même question.
pour vraiment savoir ce qu'on ça c'est.
c'est des tests où c'est vraiment inutile de mentir quoi euh si on ment.
euh et qu'on essaye de.
de contourner quelque chose.
mais ils le voient ouais ouais ouais.
elle le voit directement.
oui directement ouais.
donc voilà donc euh donc ça a duré euh peut-être pas moi.
ouais vingt bonnes minutes assez stressantes là aussi et donc à la fin elle m- donc euh la.
psychologue elle m'a dit euh bah c'est bon pour moi y'a pas de soucis et tout.
donc euh maintenant c'est pas moi qui prend la décision finale.
au recruteur donc euh de la région Lorraine donc à ¤T¤ à eux de prendre.
la décision quoi.
oui maintenant t'es apte à c- à conduire des trains.
bah disons.
au niveau des tests là.
apte euh psychologiquement oui.
psychologiquement oui je suis apte.
oui oui pas maintenant.
oui oui faut.
faudra des formations plus poussées euh.
voilà c'est.
la suite quoi.
donc voilà donc j'ai eu donc mon petit papier tout ça comme quoi j'avais.
euh donc là c'était à ¤T¤ le lendemain.
euh chez moi et donc euh à ¤T¤ le lendemain pour euh passer le test.
deuxième stress.
voilà de de recrutement donc celui qui est vraiment euh plus euh.
c'est-à-dire avec.
euh si on connait bien euh.
tout ça euh vraiment exposer vraiment là c'est plus.
nos motivations que donc voilà.
donc du coup bah euh je suis donc euh j'ai repris rentré.
donc euh je suis le T.G.V..
donc et je suis voilà et jusqu'au.
donc lendemain.
donc euh je suis un chef.
de conducteurs de trains euh de ¤T¤ une D.R.H. de ¤T¤ et euh deux autres euh.
donc euh c'était des dirigeants euh des cadres de la S.N.C.F. donc euh dans.
le domaine.
et donc déjà la première impression euh quand ils m'ont vu arriver.
ils ont se sont dit.
il euh.
oui voilà.
un jeunot quoi.
vu mon.
vu votre jeune âge et tout fin ils m'ont dit ola vous êtes jeune.
j'ai dit fait ah bon c'est bien donc voilà.
et euh et donc euh j'ai donc j'ai j'ai répondu à des questions.
j'ai eu des questions sur ma formation euh.
à Paris.
de BAC et.
pis nan nan de de BAC.
ah oui ah de BAC.
ce que et voilà.
donc euh ils ont que c'était bien quoi mais bon qu'après la décision.
ils euh contacté.
ensuite donc euh pour le pour la réponse euh finale quoi soit par mail soit par.
téléphone quoi.
donc là voilà mais j'étais content quand même de mon entretien qui a duré quand même.
près d'une heure et demi donc ce qui est un.
ah une.
heure et demi oui c'est c'est long.
pour un pour un entretien.
de travail.
un premier entretien.
mais bon on va dire qu'on a beaucoup.
parlé aussi de de mes cours avec euh un des cadres qui avait fait la même formation.
que moi donc euh voilà.
donc après c'était donc euh des des.
peu d'attente et tout parce que ben voilà.
j'allais à l'école entre temps hein encore donc euh moi j'étais prêt à quitter l'école.
donc à à me lancer.
là-dedans aller en formation.
oui puis rentrer ouais-ais.
ah pas mal.
assez souvent parce que j'avais.
toujours pas de réponse ai rappelé.
ils avaient euh ¤T¤.
ouais ça.
c'est du yoyo quoi.
bah c'est toujours le problème.
de l'administration quoi j'ai envie de dire mais bon.
ouais voilà oui oui.
voilà euh donc euh donc euh finalement j'ai réussi euh donc à avoir plus.
d'informations car pendant mes vacances ben j'ai été à Paris donc euh pour.
visiter cette fois-ci donc pas pour passer des tests.
mais euh cette fois-ci ben j'ai un matin euh j'ai décidé d'aller me déplacer.
donc euh personnellement jusqu'à jusqu'à l'établissement là où.
j'avais passé mes tests.
ouais c'est bien ouais.
donc voilà donc euh je suis arrivé bon ben évidemment la dame à l'accueil.
elle m'a dit ah mais je peux.
ai expliqué que je venais.
exprès pour ça j'étais venu peu en vacances au départ.
me déplacer quand même et puis.
