oh putain tu te rappelles cet été ce qui m'est arrivée au VIP {nom d'une boîte de nuit /instantaneous/LX}.
ouais c'était trop marrant.
et oui j'étais sur les podiums à côté de DJ ¤P¤ tout ça.
c'est le nouveau lui.
ouais ouais ben depuis que DJ ¤P¤ euh s'est fait sortir.
ben c'est le ¤P¤ quoi.
puis euh du coup je faisais un peu la showgirl parce que le VIP c'est un peu chez moi.
je me sentais bien tout ça.
tu étais avec qui.
un peu moi la star bah avec toute ma smala de d'habitude.
tu vois bien un peu tout le monde il y avait la ¤P¤ fidèle au poste.
et vous étiez beaucoup.
ben ouais il y avait quand même du monde et c'est ça le pire.
c'est que du coup j'ai ruiné ma réputation en peu de temps parce que.
je faisais la meuf ouais moi belle gosse qui danse et tout.
puis c'est haut il y a au moins un mètre soixante hein je crois que ça fait à peu près ma taille.
quand même euh.
mais tu montes comment.
alors vu que c'est haut.
bah parce que sur le côté il y a des petites marches et des fauteuils.
bah alors pourquoi tu es pas redescendue.
par les petites marches.
et et il y a.
des petits escaliers bah parce que je sais pas ce que j'ai fait.
je sais pas si je voulais descendre je sais pas et j'ai raté la marche.
je suis tombée du haut.
du truc.
parce que tu es tombée.
côté des marches ou de l'autre.
côté où il y a pas de marches.
bah côté de la piste.
devant tout le monde.
où il y a pas de marches.
où il y a pas de marches où c'est tout haut euh.
et du coup je suis tombée puis j'ai perdu.
enfin je suis tombée sur mes jambes.
mais j'ai perdu l'équilibre vu que.
c'était haut.
donc je me suis tordue un grand coup la cheville.
je suis tombée la gueule contre le miroir.
devant tout le monde en plein milieu.
donc il y a des gens qui m'ont aidée à me relever.
je faisais la meuf oh j'ai pas trop mal tout ça.
je regardais ma cheville.
puis tu vois là je voyais c'était déjà gonflé.
puis tout le monde me dit mais non c'est rien c'est rien.
toute façon tu te fais tout le temps mal tu es tout le temps à l'hôpital.
tout ça c'est rien euh.
j'allais pas euh niquer la soirée de tout le monde.
j'allais pas appeler les pompiers au VIP.
donc du coup je me dis ouais ben je vais voir.
toute la soirée putain j'ai eu trop mal personne me croyait.
en sortant je me suis assise sur le rond qu'il y a devant le VIP là.
je regarde.
ma cheville toute enflée et tout je pouvais plus la tourner je pouvais plus marcher.
personne qui voulait me remmener en bagnole.
tout le monde dit.
oui bah on n'a plus de place et tout ben je dis non mais tu fais juste un petit trajet.
tu me ramènes chez moi tu reviens chercher les gens là j'ai trop mal et tout.
ouais non parce que personne me croyait.
j'ai dû marcher hum hum oh nous les bagnoles.
mais c'était des gens que tu connaissais qui n'ont pas voulu te ramener en plus.
elles sont pleines et tout ils croyaient que je faisais semblant.
juste pour me faire ramener.
parce que tout le monde se bat pour se faire remmener en bagnole.
du coup je dis bon bah bande de connards.
je vais rentrer toute seule.
donc du coup j'ai marché et tout j'avais trop mal.
mais tu dormais où en plus le soir là.
à la base.
pas chez maman.
à la base chez maman sauf que vu que c'était trop loin on a dormi chez ¤P¤.
¤P¤ l'enculé du coup il a fait que de me porter.
parce que j'avais vraiment trop mal.
donc du coup il me portait.
puis euh c'est lui qui m'emmenait au lit et tout.
puis le matin.
ça va ça lui a fait.
les muscles du coup.
vu qu'i- qu'il.
il aime bien se montrer il se kiffe un peu.
et puis j'ai pas dormi de la nuit rien que le drap ça me faisait trop mal.
et puis ça faisait que d'enfler j'avais le pied tout bleu.
oh je me dis il faut pas que je le dise.
à papa.
mais déjà.
quand tu es tombée parce que après tu es restée quand même un bout de temps.
avant de rentrer.
mais parce que sur le coup.
ça fait mal mais pas tant que ça ça la douleur elle vient.
je trouve hein parce que sur le coup j'étais pas enflée comme ça.
j'avais pas mal comme ça c'est venu petit.
à petit.
tu avais un peu mal.
quand même .
j'avais mal.
mais je te dis c'est venu à force de rester assise.
et de pas bouger.
après ça a commencé.
à me faire vraiment trop mal.
je me dis je vais pas le dire.
à papa.
tu l'as dit à ¤P¤.
ah non hein je lui ai pas dit.
j'avais l'air con déjà tout le monde m'a vue tomber.
je me dis il faut pas que je le dise à papa.
il va trop m'engueuler et tout.
parce que pour le coup du coccyx.
que je m'étais pété le coccyx.
je m'étais fait engueuler.
ah oui c'est vrai oui.
donc du coup.
tu as eu peur.
je l'appelle je lui dis euh papa je suis tombée.
hier et tout euh bah oui que le lendemain.
ah mais c'est le matin que tu as oui hum.
je lui dis je suis tombée hier au VIP.
trop mal la cheville je crois que j'ai une entorse.
il était à Vittel.
ben du coup il m'a dit ben je t'emmène aux urgences.
je suis arrivée aux urgences.
tête dans le cul.
j'ai dû raconter toute l'histoire.
donc un peu l'air con puis.
j'ai été emmerdée.
mais tu leur as dit aux médecins.
que tu étais tombée en boîte de nuit ou.
ah non non j'ai dit que j'étais assise sur un muret.
et que j'avais voulu descendre mais que j'avais pas vu qu'il était haut.
et que du coup j'étais tombée sur la cheville qu'elle s'était tordue.
puis il me dit euh.
ben tu as entendu un craquement un bruit euh.
bah au VIP il y a tellement de musique je peux pas entendre alors j'ai dit.
ben je sais pas j'avais mes écouteurs euh bon voilà.
du coup ils m'ont foutu une espèce d'attelle.
j'avais les béquilles.
qu'il faisait.
super chaud dehors ouais ouais.
ah ouais on les a demandées à mamie les béquilles non ouais.
on les avait demandées à mamie ouais violettes un peu tunées.
comme on aime.
et vu qu'il faisait chaud et tout tu te rappelles j'avais les mains qui glissaient.
sur les béquilles.
quand je marchais j'en avais trop marre.
ça m'a saoulée.
du coup j'ai arrêté les béquilles mais j'avais trop trop mal à la cheville.
je suis retournée chez le médecin.
j'ai eu une grosse attelle de mort.
pendant longtemps.
ah oui et qui n'était pas à ta taille.
en plus.
pas à ma taille et beaucoup trop grosse ça rentrait pas dans les pompes.
alors à part mettre des crocs ou des tongs.
je vois pas trop ce que j'aurais pu mettre.
du coup bah j'ai pris la décision d'arrêter euh de la mettre.
euh comme le coup du coccyx où.
moi qui fais la showgirl qui arrive à l'anniv de ¤P¤.
j'ai glissé sur le sol en pierre parce qu'il pleuvait.
vol plané en arrière je suis tombée sur le cul.
coccyx fêlé.
mais là tu as encore mal ta.
à ta cheville ou pas.
moins qu'avant.
quand je marche que je fais des mouvements simples ça va mais.
genre quand je tends ma cheville.
comme ça.
ou que je tourne vers l'extérieur j'ai mal mais ça va.
puis euh.
ben de toute façon moi aux urgences ils me connaissent hein.
quand j'arrive juste à dire ¤P¤ ils me disent ¤P¤ oh ben.
tiens ben oui parce que tu te rappelles le coup que je m'étais coupée l'oeil .
avec ta lentille.
ouais j'avais mis ma lentille.
ben impossible de la retrouver dans mon oeil.
l'oeil qui se fermait.
j'étais moitié aveugle.
il y avait pas papa et maman.
tu faisais une soirée en plus le soir.
ben voilà et ben du coup.
je vais aux urgences oeil crevé moi moitié borne et tout.
borgne j'arrive.
ils me font les des examens et tout.
j'avais l'oeil coupé du coup ils m'avaient pris rendez-vous.
avec un ophtalmo euh de l'hôpital à Brabois.
tu y étais pas allée si .
bah non parce que c'était en fin d'après-m- et le soir j'avais une soirée.
et je voulais aller à ma soirée.
donc du coup j'y suis pas allée.
ah ils voulaient que tu ailles directement.
à Nancy.
moi j'avais dit non c'est bon ça va passer et tout.
ben le soir même j'ai remis ma lentille j'avais plus mal c'est bon.
mais c'était.
ta lentille elle s'était coupée en deux .
ouais elle s'était coupée en deux et.
du coup euh.
et il y a un bout.
qui était ressorti.
et il y a il y a un bout qui s'est coincé derrière ma paupière.
et du coup.
avec le frottement.
ça m'avait coupé l'oeil.
ça l'avait a- abimé.
et l'autre bout il.
était tombé chez nous.
ben je sais pas j'arrivais pas à trouver tu sais j'avais l'oeil tout gonflé.
et ça suintait un peu dégueulasse.
j'arrivais plus à retrouver les bouts.
de la lentille.
tu es atroce.
ben comme le coup du doigt de pied en Tunisie.
je m'étais cogné un grand coup le doigt de pied.
dans le coin du transat.
ou je sais plus dans la chambre.
j'avais trop trop mal.
c'était où en Tunisie ça.
c'est quand on a été à Sousse.
la première année .
oui je crois qu'on n'était que nous quatre.
ouais oui ouais.
c'était la première année ouais non il y avait ¤P¤ aussi.
ah ouais ben on était nous cinq alors.
et puis euh j'étais j'étais trop mal du coup je vais à l'infirmerie de l'hôtel.
alors il était en train de manger un Miko.
et c'était un vrai médecin .
ben je sais pas.
ou c'était genre.
un infirmier.
je sais pas.
et ben j'étais petite hein.
et puis il m'a mis de la crème.
sur mon doigt de pied.
j'ai je m- si ça se trouve c'était de la crème hydratante je sais pas trop ce qu'il m'a mis.
de la Nivea.
il a coupé le bout de son bâtonnet de glace.
le petit bâtonnet en bois.
il me l'a foutu sur le doigt de pied et il a mis du scotch autour.
sauf qu'avec la crème du coup.
ça tenait pas.
du sparadrap.
non du scotch.
c'est du scotch et ça tenait pas du coup avec la crème.
et il y avait les bouts du bâtonnet qui m- tu sais les échardes.
qui me rentraient dans le pied.
donc c'était encore pire donc pareil je l'ai enlevé.
oh le pire non c'était quand tu avais caressé le cactus là.
oui ben oui ben voilà.
c'était pas.
la même année ça.
non c'était quand on était à Djerba.
ben oui ben j'avais encore fait la thug {anglais voyou /instantaneous/LX}.
tout le monde qui me dit tu es pas cap de toucher le cactus.
ils t'ont pas dit ça .
si si c'était ¤P¤ et ¤P¤.
elles me disaient ça.
tu es pas cap de le toucher le cactus et tout moi je dis ben si je suis cap.
j'ai caressé le cactus oh ben là.
plein d'épines partout dans la paume de ma main.
puis j'ai dû les enlever une par une avec la pince à épiler.
c'est plutôt maman qui te l'a fait.
oui ben maman m'a enlevé.
les les épines une par une.
puis euh.
comme euh.
l'autre coup que comme l'autre coup que.
c'était quoi déjà papa qui lui était arrivé.
ah ben c'était euh.
c'était pendant les vacances je crois.
je sais plus.
il me semble ouais ben il faisait le ménage dans sa salle de bain.
et puis euh tu sais généralement quand il arrive euh dans la salle de bain.
c'est là que le fil de l'aspirateur il devient trop petit il est tendu.
et du coup il est venu dans la cuisine pour euh débrancher l'aspi.
et il a rebranché la prise dans sa salle de bain.
sauf qu'en voulant reprendre l'aspirateur il s'est penché.
il l'avait mis en-dessous de l'étagère et du coup il s'est relevé et.
il s'est pris l'étagère en plein dans le front.
et il est venu me voir.
il avait pas vu qu'il s'était fait mal enfin si il a eu vraiment mal.
mais il a pas vu qu'il saignait et.
c'est seulement une fois dans le salon.
qu'il a vu qu'il saignait du coup il a recouru dans la salle de bain.
pour pas mettre du sang partout.
et euh du coup je lui dit d'aller aux urgences et ils lui ont mis euh trois points je crois.
un peu comme toi.
ouais maintenant j'ai l'impression que partout où je vais.
tout le monde a la poisse à cause de moi c'est une sorcière je pense.
encore quand on est dimanche hier matin le ¤P¤.
qui a eu un accident de bagnole en.
mais c'est où qu'il a eu son accident.
ben je je sais pas où exactement mais dans sa cambrousse là.
dans les coins d'Auzainvilliers et tout ça.
papa qui se nique le front.
euh l'autre coup.
quand on était en.
il a.
la voiture de ¤P¤ elle est.
elle est elle est morte .
ben oui ils l'ont emmenée à la casse et tout ben ça va lui il a rien eu.
tout le côté passager est niqué.
donc ça va qu'il était tout seul.
mais son côté lui ça allait.
ah il venait de faire le plein donc il était dég.
il a niqué son plein.
du coup ben il a un peu.
mais il a plus de voiture maintenant du coup .
ben non du coup c'est chiant parce que vu qu'il habite loin euh.
enfin ça va il trouve des gens qui l'emmènent au lycée le matin mais il est un peu niqué quoi.
c'est celui qui était électricien avant.
ou un truc comme ça.
ah oui comme quoi tout est possible.
pareil quand on était en Espagne.
l'autre qui s'est retourné avec le transat devant moi.
quand je suis passée.
dans la rue.
il était allongé.
je sais pas il s'est mis un peu trop haut il a perdu l'équilibre et.
tout est retombé il a fait une roulade en arrière.
devant tout le monde sur sa petite terrasse.
il arrivait pas à se relever hein.
ben il faisait genre le mec qui est mort pour pas pas montrer qu'il avait l'air con.
il se relevait plus il restait allongé.
ça euh.
il faisait le mort.
tout autour de moi comme le gosse le ¤P¤.
il lui arrive tout le temps des merdes.
ouais c'est vrai.
tout le temps il est malade il a une conjonctivite euh.
ouais mais ça c'est tous les ans qu'il le fait hein.
ben ouais.
c'était quoi la dernière fois.
ce qu'il a eu.
le dernier truc.
ça fait longtemps qu'il a pas été vraiment malade.
oh il a le coryza assez souvent quand même hein.
ben tous les ans oui mais à c'est à la même période à peu près.
mais avant c'était plus souvent.
oui mais t- pas que par rapport à ça même ¤P¤ l'autre coup j'étais avec lui.
on avait fait du tape-cul.
à Dolaincourt.
et puis.
vu que je suis toute légère.
il y avait qui là-bas.
avec lui ben c'était une petite soirée on était allé à une espèce de camping.
c'était quand.
on était allé faire un tour.
euh au mois de juin.
on faisait du tape-cul.
et vu que je suis toute légère par rapport à lui ça l'amusait.
donc il me faisait voltiger en l'air sauf qu'à force de taper des grands coups comme ça.
il s'est niqué les deux genoux en même temps.
et encore aujourd'hui il a mal hein depuis le mois de juin.
il s'est niqué les deux genoux ça a craqué.
il a trop mal.
sur le sol.
ben tu sais.
en avec ses pieds.
tu sais ça fait un mouvement euh.
sur les genoux.
ça vibre.
et ben ouais et ben ça lui a claqué un grand coup les deux genoux.
donc du coup ça ben la ¤P¤ pareil elle je sais pas trop ce qu'elle fait.
elle est contente du rouge à lèvres qu'on lui a donné.
ben oui parce que maintenant elle l'a en double.
puis elle a fait une commande chez Kiko elle en a acheté plein là.
les vernis mascaras démaquillants masques.
elle a fait des petits tutos elle se filmait quand elle essayait les rouges à lèvres.
et tout.
ah bon.
et pourquoi elle me les a pas envoyés.
ben elle est timide je sais pas.
il faut que je lui demande.
elle est chez son mec alors euh.
ben oui tout le temps cul et chemise.
je comptais la voir aujourd'hui.
elle me dit qu'elle rentre pas aujourd'hui.
je crois qu'il va l'emmener au lycée demain.
il a ah oui c'est vrai il a le permis lui.
il a quel âge mon âge non.
non il a vingt ans je crois.
puis euh.
puis mamie aussi tu lui portes la poisse.
ouais ben mamie elle ça a toujours été on va pas non plus tout me foutre sur le dos hein.
un petit peu hein.
bah euh c'est pas de ma faute elle prend le taxi le mec il rentre dans un camion avec le taxi.
c'était un camion.
oui oui.
si s- il est rentré dans un camion je crois.
ben non je crois que c'était une euh.
une voiture hein.
ah une voiture.
il me semble.
ah oui parce que maman elle a dit qu'elle connaissait la meuf.
ben c'est parce qu'il y a un camion qui leur a coupé la route.
et du coup ils ont tous pilé et.
ah je croyais qu'il avait pas mis son clignotant moi.
bah je sais pas c'était une hist- s- il y avait un un camion dans l'histoire.
ah bon bah on m'a pas raconté la même.
près du Passiflore.
près du cimetière.
ouais et des pompes funèbres.
tu as pas porté la poisse à quelqu'un d'autre.
bah je pense c'est déjà assez costaud comme ça hein ça devrait.
tu comptes re-.
tu comptes aller à l'hôpital euh.
incessamment sous peu.
ben je vais voir mamie mercredi je pense.
non mais pour toi.
ben pour ben justement c'est ce que j'allais dire pour moi non j'espère pas.
c'est pas dans mes projets non plus hein euh.
le prochain truc ça pourrait être quoi.
ben la dernière fois je suis allée faire des échographies.
j'avais pas un polichinelle dans le tiroir mais c'est quand j'avais mal aux reins ils ont voulu vérifier.
ah bah.
oui c'était quand ça.
que tout se passait bien.
ben c'était là il y a trois semaines.
ça des fois les radios aussi.
faut que je.
oh ça fait longtemps.
les radios.
oh non j'en ai fait une pour ma cheville hein.
ah ben oui c'est vrai.
oui pensaient que j'avais des petits os de pétés.
mais tu avais rien en fait.
ben ils m'avaient dit il y a peut-être des petits os de pétés mais euh.
ben on ça se voit pas donc faudra voir si tu as mal encore et tout.
je pense pas parce que ça va aujourd'hui hein.
je pense c'était une bonne entorse de bâtard quoi.
mais le docteur il t'avait pas dit que.
tu aurais mal de temps en temps enfin que ça serait.
jamais vraiment guéri.
bah si il m'a dit que ça met.
très longtemps à remettre parce que les ligaments euh.
c'est pas rien.
il m'a dit que c'était emmerdant.
ouais tu as pas de chance quoi.
voilà mais là ça commence à aller en ce moment je touche du singe il m'arrive rien.
mais tu es quand même retournée au VIP depuis que tu as dit que tu irais plus.
ben j'étais un peu refroidie mais j'y suis retournée deux ou trois fois oui.
et ils t'ont dit quoi les gens quand ils t'ont revue.
ben ils m'ont pas reparlé de la chute.
