* on commence.
tu te déguises en quoi ce soir toi pour Halloween ?.
et tu vas à côté chercher les bonbons.
chez tous les voisins.
tu préfères tu préfères parler de quelle histoire ? tu préfères les éléphants ?.
les personnages bizarres ? ou bien les monstres ?.
ah ça va bien en plus c'est Halloween hein.
qu'est-ce que tu vois sur l'image ?.
tu crois qu'ils sont gentils ou qu'ils sont méchants ?.
c'est parce que c'est Halloween ça hein.
et là c'est quoi ?.
tu veux que je te racontes un peu l'histoire ?.
ben ils parlent des trois personnes toi tu as dit que c'est des monstres hein.
ensuite il y a toutes les toutes les armes.
c'est une trompette.
on va dire que c'est une trompette.
on va dire que les monstres ils jouent de la musique.
ouais et ça ? tu as aussi une lampe comme ça pour ce soir ?.
et puis il fait nuit hein.
crois que c'est aussi le soir d'Halloween ?.
tu crois qu'ils vont aussi chercher des bonbons ?.
tu crois que tu vas les croiser ce soir ?.
oh et qu'est-ce qu'ils font les monstres ?.
qui c'est qui a peur les gens ou les monstres ?.
les gens ? oh et là qu'est ce qu'il fait ?.
tu sais pas ?.
c'est quoi ce qu'il y a de côté ?.
des chevals ?.
hein ?.
oh et là qu'est-ce qu'il fait le monstre ?.
la roue ?.
pourquoi il casse la roue ?.
et là qu'est-ce que tu vois de nouveau derrière ?.
c'est pas les chevals qu'on a vu avant ?.
et puis là il y a de nouveau le monstre hein.
et qu'est-ce qu'ils font les gens ?.
oh et là qu'est-ce qu'ils font ?.
ouais mais dans le texte c'est marqué qu'ils le ramènent hein le trésor.
c'est leur cachette secrète hum.
ouais c'est leur maison regarde là tu as la porte.
là tu as la cheminée tu vois ?.
tu l'as déjà vu ?.
gentil hé.
tu l'as lu aussi ou ? tu l'as vu à l'école ?.
ah ouais ?.
et comment est-ce qu'il se finit encore ?.
il se finit par le livre ?.
mm et finalement les monstres c'est des gentils ou c'est des méchants ?.
ah ils se partagent l'or là.
ils se partagent l'or comme toi tu prendras les bonbons ce soir.
aussi de l'or ?.
comme les pirates ah ben oui tu es déguisé en pirate aussi.
vu là il y a une petite fille.
avec sa poupée.
il lui fait peur hein je crois le monstre hein.
peur d'un monstre comme ça ?.
ben non hein.
ah ouais.
pas de dents.
ils font pas peur ceux-là.
tu es trop fort pour ça.
ouais hein ?.
et là qu'est ce qu'il fait avec la petite fille ?.
la petite fille ?.
oh ben elle a pas eu peur finalement.
elle est comme toi hein je crois.
peur de rien.
c'est vrai ?.
ah c'est normal hein vous êtes des garçons.
c'est que vous êtes forts.
hum et là qu'est ce qu'elle fait avec l'argent la petite fille ?.
ha elle en a quand même plus que toi hein dans ton petit coffre-là.
tu en as aussi encore un coffre ?.
ah ouais et tu as aussi plein de pièces d'or comme ça ?.
vu maintenant les images elles sont plus noires.
elles sont toutes blanches.
qu'est ce tu vois maintenant tu vois plus des.
des chevaux.
ouais des anivaux.
il y a tout plein de gens hein ?.
tu crois que c'est quoi les trois bonhommes noirs là ?.
les monstres ? regarde finalement ils ont l'air gentil les monstres.
tout le monde ils sont tous contents dans les voitures.
ouais ? hum.
et là ils ont de nouveau de l'argent.
quoi ?.
leur maison tu penses ?.
à lui ?.
ouais hein ?.
oh tu as la même couleur.
c'est aussi des monstres tu crois ?.
mais des gentils des gentils monstres alors.
alors tu crois les rouges ils sont gentils.
et les noirs ils sont méchants.
oh et qu'est-ce qu'ils font là ?.
elles sont belles les fleurs hein ?.
font là ?.
han c'est pas gentil hein.
on dirait les monstres non ?.
ouais ?.
oh ben c'est fini.
alors finalement les monstres ils étaient gentils ou ils étaient méchants ?.
méchants ?.
je sais pas hein.
moi je crois qu'ils étaients gentils hein.
et tu es content de fêter Halloween ce soir ?.
ouais ?.
tu vas chercher plein de bonbons ?.
comme le chocolat.
han xxx.
un couteau tu as ?.
tu crois que c'est quelqu'un qui va chercher les bonbons ?.
c'était déjà les enfants alors qui sont qui ont.
sonné ?.
han ils sont aussi allés chercher les bonbons ?.
tu veux qu'on aille les voir dehors ?.
comme ça par la fenêtre.
wouah regarde tu veux que je te porte ?.
regarde oh.
oh regarde comme ils sont beaux regarde il te fait ils te font des signes fais des signes fais coucou.
en quoi ?.
en sorcières ?.
regarde fais des signes ils te font tous des signes.
ouh oh.
tu es ?.
ça se.
hum ?.
chez les moyens.
ils sont gentils tes amis ?.
il y en a que tu aimes pas ?.
pourquoi ?.
hein ?.
c'est pas tes amis.
regardé Babar ?.
pas en livre mais à la télé ?.
c'est un peu.
trop regarde.
tu aimes bien Babar sinon en.
en dessin animé ?.
ouais ?.
pourquoi tu aimes.
les Babar en film.
pas faux.
mais c'est des gentils monstres.
non ?.
tu vois ? il y en a un qui est dans un cube.
un oiseau qui vole.
hum regarde quoi ?.
et là il y a plein de ?.
ouais c'est qu'il est tout content hein ?.
il est peut-être amoureux aussi.
tu as aussi comme ça une copine ?.
une amoureuse.
comment elle s'appelle ?.
comment ?.
alors ils t'ont fait peur ?.
non hein ?.
c'est mieux.
qu'est ce que tu as dit ?.
ah ouais ? /ou et/ des méchantes sorcières hein.
et Baptiste il va s- euh et Justin il va se déguiser en quoi ?.
en ninja ?.
tu crois que c'est qui le meilleur déguisement lui ou toi ?.
tu l'aimes bien ton frère hein ?.
tu vas avoir un déguisement de chevalier ?.
tu en as un ?.
mais pourquoi tu as pris celui de pirate ?.
et cowboy.
tu as plein de déguisements alors ?.
et lequel tu.
préfères ?.
sauf les sorcières.
ben oui.
ah ouais ?.
mais pas pour toi alors pour les filles non ?.
ah tu veux être le prince charmant.
tu es content que ce soit Halloween et que ce soit les vacances ?.
qu'est ce que tu fais de beau pendant les vacances ?.
hum ?.
tu dessines ?.
tu sais bien dessiner ?.
qu'est-ce que tu dessines ?.
des baleines ?.
ah ouais ?.
comment ça se fait ?.
oh mince ben faut les dessiner alors avec le crayon hein.
hum oh.
tout ça va ensemble ?.
des trucs d'indiens ?.
ah ouais.
han oyé faut faire attention hein.
tu vas encore couper la casserole.
non ? pourquoi ?.
oh oulala.
c'est déjà cassé ?.
oh faudra mettre un peu de scotch regarde et ce sera de nouveau bon.
un autre.
hum tu déchires encore ?.
wouah tu es fort.
