alors deuxième chose deuxième information après à part la mairie information de la F.F.D. {sigle= féréation française de Danse /previous/LX}.
fédération française de danse convocation à l'assemblée générale du vingt-cinq novembre.
c'est toujours dans l'information.
oui oui vingt-cinq novembre euh trente oc- oh ben.
ben oui c'est ce que j'allais dire.
oh quinze novembre le trente o-.
non allez.
oh là là mais tu as bien nettoyé tes lunettes toi.
trente novembre trente novembre.
trente novembre.
attendez mais f- elle elle a elle a pris un un multi-machin là.
ouais en plus ouais en plus.
truc double dose.
non ma chérie le trente novembre.
c'est l'A.G.O. {sigle= Assemblée Générale Ordinaire /previous/LX} du du du.
l'A.G. {sigle= Assemblée Générale /instantaneous/LX} de la fédé {apocope de fédération /instantaneous/LX}.
ah de la fédé parce que je me disais.
comité fédéral de F.F.D..
non c'est pas c'est une A.G. où le comité est complètement réélu puisque il est euh c'est au bout de quatre ans.
donc c'est le l- le le quand.
la l'assemblée générale.
trente novembre.
l'assemblée générale le trente novembre et bien sûr c'est un dimanche parce que ils le font toujours le dimanche.
ben au moins ils sont sûrs que les gens euh.
qui y va.
et ben c'est moi je vais euh parce que je suis membre du comité quand même je te le signale.
ah bon.
ça se trouve à.
à ¤T¤ donc j'y vais et puis ben du coup ben je vais représenter ma candidature hein voilà.
et ben ce sera bien.
et donc j'irai à la F.F.D..
tu étais quoi dans le comité.
oh je veux rien du tout je veux pas de charges je veux juste donner un coup de main ponctuel.
je veux pas de alors le gros problème c'est ça aussi je vous le dis entre nous.
c'est que j'ai appris donc puisque j'ai eu ¤P¤ que ¤P¤ euh pas ¤P¤ euh.
¤P¤ pardon le mari de ¤P¤ était donc secrétaire de la.
¤P¤ oui était secrétaire de la F.F.D..
ils habitent sur la- sur ¤T¤ ¤P¤ a toujours son adage sur ¤T¤.
mais ils comptent donner leurs démissions ce qui va poser des problèmes par rapport au stage.
ils ont ils vont donner leurs démissions donc là là il va falloir qu'ils élisent un nouveau secrétaire.
je sais pas du tout comment ça va se passer et puis euh je vous dirai ça euh.
donc pareil ça le comité il le sait pas encore donc c'est des choses euh.
non ça c'est des choses le comité ne le sait pas hein donc euh surtout pas.
il faut pas ouais euh.
si si on va les appeler euh.
c'est pas à dire hein euh ça reste entre nous mais euh le comit- non non parce que j'ai eu ¤P¤ au téléphone parce que.
on les voit pas nous.
il faut que je me dépatouille avec cette histoire de stage ça on en reparlera toutes les deux.
parce que ça sera ¤P¤ sera plus là mais maintenant que j'ai téléphoné à ¤P¤ ¤N¤.
qui représente sa femme et puis puis voilà quoi.
donc c'est le comité de ¤T¤.
le comité de ¤T¤ ouais.
de la F.F.D..
la F.F.D..
alors euh il y a une élection donc du comité et puis une élection de président élection.
puis après choix du trésorier de toute façon quelqu'un veut m'accompagner.
ben moi je serais bien venue mais je peux pas.
tu es non tu es pas là pour le stage.
je suis en stage ouais.
c'est à quelle heure.
c'est à ben c'est à c'est à c- c'est tôt le matin parce qu'on mange ensemble après le midi donc au Novotel c'est au Novotel.
attends un dimanche tôt le matin c'était sûr ça ils ont sauté sur l'occasion.
et au Novotel.
ben ouais mais au Novotel oui ben c'est xxx attends je vais te dire l'heure exacte ¤P¤.
euh rapport d'activité.
c'est en haut à ¤T¤ ça le Novotel.
ouais c'est à ¤T¤.
à dix heures.
ah Cora là.
et donc il faut partir à huit heures.
ah à huit heures et demie.
ouais tu as une heure un quart de de route.
ben moi c'est à l'heure-là ah non on part même plus tôt pour aller au stage parce que c'est neuf heures et demie.
ouais alors tu vois huit heures et demie.
ouais il faut une heure un quart je sais pas.
tu le diras.
il faut que je demande l'autorisation.
ah oui ça.
ça dépend ce que j'ai.
parce que tu sais que les retraités sont très pris.
je sais ¤P¤.
mais au moins un retraité qui l'avoue.
¤P¤ qui était avec moi l'année dernière.
au moins un qui l'avoue.
c'est vrai.
et tu as remarqué ils sont toujours très pris quand toi tu es pris aussi.
c'est-à-dire les les les moments à cinq heures le soir dix-sept heures /où tu vas auou tu vois ou/.
au supermarché.
au supermarché ils vont toujours venir faire leurs courses quand toi tu fais les tiennes.
c'est vrai.
eh oui mais l'après-midi il y a les Feux de l'Amour ils peuvent pas y aller.
non non non alors là franchement non non non.
non mais ils le font un dimanche mais sachant que c'est nous qui venons de plus loin hein.
/alorsah/ là.
c'est nous qui venons le plus loin les autres sont sur place pour ainsi dire.
ils viennent de ¤T¤ de xxx de.
et tu as pas de frais de.
euh ben si si j'ai des frais de déplacement.
ah d'accord.
ensuite moi j'ai terminé pour les nouvelles que j'avais /à porterapportées/ alors je donne la parole à ¤P¤.
qui va nous parler des photos ah ben on n'est pas *.
alors je n'ai pas les chiffres ça c'est la trésorière moi je vais juste vous présenter comment euh on les a.
données aux enfants quoi hein donc c'était comme ça voilà.
elles sont belles je xxx.
ouais elles sont belles.
donc euh j'ai fait un petit montage pour le devant grâce à ¤P¤ qui m'a envoyé le.
ben oui.
voilà euh la mairie donc nous a fait des photocopies.
et oui gracieusement tout à fait.
la mairie d'¤T¤.
ben oui j'y suis allée j'allais dire ¤T¤.
donc euh ils nous les ont fait.
ben non c'était le jeud-.
le mercredi pour le vendredi matin.
voilà mais oui mais très peu donc c'est très bien ils nous les ont fait et puis voilà.
c'est fait comme ça.
très bien.
vous voulez le bilan photo.
vous voulez le détail.
les recettes.
on a eu donc on a eu une rentrée d'argent de de la vente des photos de deux cent quarante-deux deux cent quarante-deux euros.
nous avions des dépenses pour soixante-douze euros quatre-vingt-cinq.
c'est-à-dire maison de la presse seize euros quatre-vingt-quinze c'est le gros paquet de feuilles.
euh développement photos ça fait quarante-huit quarante-neuf soixante.
et le Leclerc six euros trente.
donc ce qui fait un bénéfice de cent soixante-neuf euros quinze.
très bien mesdames.
et ¤P¤.
et ¤P¤.
il y a une petite erreur.
non mais c'est bon parce qu'Olivia maintenant elle vient de m'en recommander donc ça fera dans les mêmes chiffres.
parce que ¤P¤ m'avait donné donc ils lui avaient donné une facture de six euros trente.
au Leclerc.
et moi j'avais payé que quatre et quelques ce soir.
mais bon j'allais pas changer parce qu'à six heures et demie euh.
ah non ah non non là on vous en veut beaucoup deux euros c'est pas normal hein.
on a vendu pas mal de photos hein.
alors il y a eu tren-.
trente-huit photos.
non euh si tu veux en fin de compte c'est ça le total des photos.
ça fait treize quatre-vingt-trois photos.
de vendues.
voilà parce que.
sachant que les la première était à quatre euros.
et les suivantes étaient à deux euros.
à deux ouais non moi je trouve ça un beau bilan quand même hein.
et ¤P¤ avait fait.
beau bilan.
et ¤P¤ avait fait un tableau qu'on avait affiché.
d'accord donc c'est euh il y a quoi deux tailles parce que je vois A quatre et A deux.
non non non non.
c'est quatre la première et deux.
si on en prenait plusieurs.
voilà ouais c'est ça ouais.
non ça c'est une très bonne idée.
et ¤P¤ avait confectionné un tableau.
qu'on avait euh épinglé au mur.
ouais c'est vrai que c'était bien ça.
avec les photos et les numéros.
les numéros.
ben ouais.
et pendant deux mercredis et deux samedis de suite.
deux samedis ouais.
plus les inscriptions.
les inscriptions les enfants donc euh.
et les parents regardaient et c'est là donc après.
question est-ce que vous faîtes des photos sur scène.
ouais mais ça donne pas grand chose hein.
il y a pas assez d'éclairage.
c'est il y a pas assez d'éclairage.
avec le mouvement c'est.
par un avec un super appareil.
oui mais j'ai pas de super appareil.
non elles sont belles les photos.
non franchement oui.
mais tu les avais vues les photos ¤P¤.
non celles-là là celles qu'on a.
ben là mais vous les avez fait dans la salle.
ben moi en fait euh j'ai réuni chaque groupe.
avant leur passage et on fait.
voilà c'est ça parce que en fait euh parce que en fait euh.
je sais qu'à une époque ça c'était des photos magnifiques hein.
quand tu es dans le mouvement avec les costumes les éclairages.
ben moi j'en ai fait quelques-unes mais bon.
c'est pas c'est pas formidable.
avant avant si tu veux la scène était mieux éclairée maintenant qu'il y a plus.
oui oui c'est vrai.
assez d'éclairage.
c'est vrai.
tu n'y arrives pas ¤P¤ qui a un super appareil sur pied et puis tout.
il les a elles sont pas plus claires elles sont pas mieux que les nôtres hein.
mais là ça leur a bien plu hein.
ah non parce que moi je trouve c'est une bonne initiative hein parce que.
ouais et puis bon voilà je veux dire c'est s- s-.
et puis d'une part c'est pas aussi ch- c'est pas très cher.
pour qu'ils aient un un souvenir quoi c'est surtout ça.
hum hum tout à fait.
non ça a bien plu.
oui oui non mais euh j'en ai également hein.
¤P¤ en prend aussi avec son appareil photo quoi.
bon moi c'est des numériques.
mais ç- ça rend pas euh.
moi je trouve que c'est déjà bien parce que que je veux dire si euh si maintenant euh ce serait aussi euh faisable de faire des des photos euh.
ouais mais là il faut une photographe de plus le soir du.
gala parce que je veux dire moi pour réunir les groupes.
bon euh ceux qui passent dans la.
on on va dire à la au premier entracte.
hum hum.
enfin je sais pas comment tu appelles ça.
hum hum.
c'est c'est assez facile parce qu'ils s'habillent.
avant le début du spectacle donc tu peux avoir presque tous les groupes.
de la première série euh.
ouais après c'est entre xxx.
et après il faut qu'ils se changent c'est pas c'est un peu.
mais bon euh ¤P¤ avait f- avait bien fait le programme l'année dernière.
c'était ouais c'était bien.
donc on arrivait à faire des photos tranquillement.
oui il y avait pas de filles qui faisaient des deux danses.
non c'était bien.
non mais écoute-moi je trouve que c'est très bien parce qu'il y a le film en plus.
hum oui.
donc s'ils sont intéressés n'oublie pas qu'il y a le film.
et les films sont de très bonne qualité.
est-ce que vous faîtes toujours des effets spéciaux sur les films.
ben parce que moi je me rappelle bien des films qu'on avait eus.
où je j'étais presque malade euh parce que.
non c'est fini.
non je lui ai demandé d'arrêter.
c'était des zooms.
des trucs des machins.
non non non c'est fini.
et pour quelqu'un qui danse c'est très pénible parce que.
mais c'est fini.
vous vous vous cherchez à regarder le détail.
tiens est-ce que là j'ai bien fait le truc et hop hop il y en a une autre qui passe devant et l'image qui fond.
non mais il faut qu'on xxx.
une autre qui xxx.
c'est vrai c'était * c'était.
c'était c'était * franchement c'est.
au début quand il est lancé qu'il qu'on avait fait une projection à à ¤T¤.
hum hum.
tu te rappelles.
non non ça c'était vraiment non non maintenant c'est filmé.
parce qu'il y avait des fonds des images des images en en en où.
c'est filmé non non non non xxx.
euh l'image elle partait comme ça.
non non mais.
parce que si si tu prends d'un côté et que tu prends pas l'autre côté de la scène.
ils vont dire oh ils ont pris un côté ils ont pas pris l'autre côté non c'est très bien comme ça.
bon mes petits choux il faut qu'on avance parce que euh.
mais elles sont elles sont super les.
alors maintenant c'est on va donner la parole à.
les résultats sont.
à monsieur ¤P¤.
ben monsieur ¤P¤ qui va nous annoncer.
oui oui oui.
les travaux qui ont été faits à la salle de danse.
quels travaux.
oh ben depuis la dernière réunion tu as fait plein de choses ¤P¤.
oh ben de la peinture c'est tout.
voilà donc ben c'est à toi.
attendez est-ce qu'on est passé aux deux rentrées deux mille huit.
non non on est toujours.
non non.
dans les informations.
ah ouais d'accord bon ben il faut qu'on avance les gars hein.
allez ¤P¤.
donc j'ai repeint les les glaces mais ça me convient pas de trop encore.
mais c'est bien.
non mais il faudrait une deuxième couche.
moi j'arrête pas de les regarder je me dis.
ah oui ça c'est vrai parce qu'on voit encore le jaune par moment je l'ai montré à ¤P¤.
ah voilà.
il y a des poignées en-dessous j'ai dit oh il faut pas montrer ça à ¤P¤.
oui oui parce que donc elles étaient jaunes j'ai refait du vert clair.
donc devant.
/et c'est très bienils sont très beaux/ ça va vachement bien avec la salle.
j'ai trouvé que c'était clair après donc j'ai fait derrière j'ai repris un peu plus foncé.
et là j'ai fait la marche mais vraiment un vert printanier.
hum hum.
hein parce que les il y a des fois les jeunes euh danseuses qui mettent les pieds.
qui se mettent dessus.
puis même l'animatrice alors euh alors que la peinture que la peinture n'était pas sec.
hein elle m'a dit ¤P¤ il y a mon pied.
j'ai laissé mes empreintes de pieds.
donc il faut que je redonne donc c'est ve- il faudrait que je redonne encore une deuxième euh.
ou j'attendrai la fin de saison.
moi j'avais pensé à un à un truc euh excuse-moi ¤P¤ de te couper.
euh en ce qui concerne les gosses tu pourras jamais les empêcher de s'asseoir.
ou de poser des trucs sur les est-ce qu'on pourrait.
non mais hé en vert clai-.
pas mettre des morceaux de moquette ou quelque chose en bas des miroirs.
non là je dis non moi parce que sinon le jour où on lave les glaces.
il faut en plus aspirer les glaces non.
ouais les les machins la moquette.
et euh et euh et ou alors un simple euh du du revêtement de sol quelque chose euh.
oui alors un truc comme ça mais pas de moquette hein.
ouais parce que toujours je regardais ce truc-là.
tu colles des morceaux de balatum.
tu tu colles un morceau de balatum dessus.
oui à la rigueur mais pas la moquette quoi hein.
mais c'est pas long hein tu sais un petit pot de peinture ou un rouleau.
non tu mets du balatum.
pour faire juste l'assise euh.
oui je suis d'accord mais euh les c- c'est vrai souvent les les quand les quand =t= les filles elles euh.
elles euh elles veulent ou même poser des affaires ou alors quand elles veulent regarder euh.
les autres qui dansent quand elles veulent regarder euh.
mais tu les as vues maintenant en vert.
oui c'est super moi j'aime bien ouais moi j'aime bien.
foncé un peu printanier comme ça.
ouais je trouve que ça va super bien avec la salle ça fait très très sobre comme euh c'est super beau.
ouais ouais.
ah non non c'est c'est dommage de xxx.
non c'est bien.
et et puis on a on a réglé notre porte d'armoire quand même ¤P¤.
ah oui la porte d'armoire.
donc donc qui avait été tordue et redressée et un jour.
mais moi je préférais l'ancienne hein parce que celle-.
là elle fait du bruit hein la nouvelle porte hein la barre elle est.
ben il faut mettre de la graisse hein.
elle est beaucoup plus souple.
la barre elle arrête pas de cogner et et j'ai je change un C.D. ça ça * et moi ça me je suis pas xxx.
alors l'autre que l'autre elle le faisait pas.
¤P¤ xxx.
donc ils nous ont renvoyé deux portes.
donc j'ai rechangé les portes mais on a toujours un jeu de portes ancien.
eh ben voilà.
les les poi-.
et puis c'est plus la peine d'aller à la CAMIF hein maintenant.
ah si ah non non non stop stop pas la CAMIF collectivités n'a rien à voir avec la CAMIF.
ah si c'est.
compte à part non compte à part.
non ils l'ont dit à la télé hein.
non non ouais.
ah bon.
ça n'a rien à voir * à part.
donc lequel qui arrête c'est le CAMIF.
c'est le CAMIF euh le CAMIF euh.
normal quoi.
qu'on reçoit nous.
voilà exact mais CAMIF collectivités se porte très bien.
ah bon donc c'est euh c'est deux xxx.
voilà à savoir hein.
oui oui.
ça n'a rien à voir.
oui oui c'est le CAMIF euh qu'on recevait nous euh régulièrement.
donc tu veux des anciennes portes.
et vous avez réglé votre problème de chaîne hi-fi là.
tu lui mets un morceau de mot- de moquette pendant qu'elle fait le cours.
alors vas-y ¤P¤.
alors on a racheté donc euh moi j'étais allé à la Fnac euh à ¤T¤.
mais j'étais déjà renseigné à ¤T¤ donc en expliquant sur une chaîne comme ça hi-fi.
donc il faut un lecteur CD spécia- qui ne lit que les CD.
hum hum hum.
que on avait acheté qu'on l'a toujours à quatre-vingts euros euh il lit les CD les DVD.
bref c'est un lecteur D.V.D. en fait quoi.
mais pas donc euh là elle peut rechercher la plage.
ben l'utilisation c'était galère quoi.
elle peut euh donc euh mettre le numéro douze.
ben lecteur euh C.D. basique quoi.
oui mais en fait c'est le.
c'est comme sur une chaîne c'est les dimensions.
ouais ouais.
un élément séparé.
ouais ouais.
il a il a trouvé la même marque.
que l'ampli donc c'est parfait.
oui le Denon voilà donc euh.
elle marche très très bien.
deux cent quatre-vingts euros.
et le i- il m'avait fait cinq pour cent et euh on a pris une garantie de cinq ans dessus.
donc nous sommes munis.
oui ça c'est.
bon ouais.
et maintenant dernière démarche qu'ils ont fait tous les deux parce que j'ai pas pu les accompagner.
mais ça on en parlera plus plus en profondeur tout à l'heure.
le dérouleur.
ils se sont donc renseignés donc pour le dérouleur mais ça on fera.
on est allé voir.
sur place directement.
ils sont allés voir voilà.
ah vous y êtes allés.
tous les deux ouais.
ah mais c'est fini.
ah oui à ¤T¤.
ben je voulais venir avec vous.
ah bon.
mais oui je l'avais dit.
mais on peut y retourner.
non ben non je veux plus.
ça on en reparlera tout à l'heure.
non l'effet l'effet il va est disparu là maintenant.
c'est vrai alors je t'ai oubliée.
si je vous avais dit que je que j'aimerais venir avec vous ouais.
alors je t'ai oubliée.
non mais vous l'avez fait exprès.
et moi j'ai.
c'est pas grave.
c'était pas marqué là marque-le.
bon allez.
en informations terminé allez maintenant on travaille sérieux on entame la rentrée.
alors rentrée deux mille huit et je vous ai divisé ça en trois.
on a un gros progra- on a un une grosse partie là avec le bilan administratif.
alors on repart donc euh pour une nouvelle euh cession.
j'ai inscrit su- par ordinateur ¤P¤ à l'URSSAF c'est fait euh par euh ça c'est j-.
il y a quelques eu encore une fois quelques petits problèmes avec l'URSSAF mais le jour où il y aura pas de problèmes avec l'URSSAF.
et ben je sais pas mais ensuite maintenant problème tribunal Josiane.
oui elles sont là les feuilles.
ben voilà il faut qu'on les signe.
alors j'ai juste fait une couille.
normalement c'est une paire.
nous tairons le nom de famille de cette dame.
non mais j'ai fait la composition.
normalement ça marche par paire hein.
du bureau pour le tribunal donc les gens vont mettre la la case là pour signer par contre j'ai fait la composition du bureau.
du comité oui.
du non de n- enfin de tout le monde.
ouais comité.
et là dans la case j'ai mis les numéros de téléphone j'ai oublié de mettre xxx.
oh signe par au-dessus oh.
donc signe par au-dessus.
oui ou à côté.
pour nous.
et vous av- ben vous s- il y a une toute petite place vous signez en tout petit d'accord.
non moi j'écris gros.
tu refais le tableau.
donc euh ça c'est pour le tribunal ça c'est bon.
et ça c'est pour nous xxx.
la dernière fois tu veux pas le.
poste de trésorier.
on va l'appeler xxx tu l'as tu l'as daté du vingt-trois.
on va xxx comme si c'était le vingt-trois.
oui madame.
tu brillais par ton absence.
vu comme le comité a changé.
c'était très bien que je me sois pas.
donc j'ai donné euh la composition du bureau dont j'ai donné une feuille à ¤P¤ pour qu'elle ait les références de tout le monde hein.
je m'occupe de tout ce qui est stage plus le trophée en plus xxx.
il y a peut-être il faut peut-être on peut peut-être mettre les adresses internet si il y en a qui en ont.
si il y en a qui les connaissent.
oui tu as eu raison de me le demander parce que euh.
¤P¤ c'est quoi le numéro euh.
il y a peut-être certains numéros de portables qui manquent au cas où mais enfin bon il y a des numéros xxx.
c'est tout à fait ça.
euh et tu as fait la lettre pour le tribunal.
euh oui dans mon ordinateur et j'ai oublié de la sortir je m'en suis rendu compte ce soir.
alors qui c'est qui va au tribunal déposer les papiers.
moi je veux bien y aller si vous voulez moi je suis sur.
et ben voilà.
ouais et ben c'est très bien.
de toute façon il faudra que il faut déjà.
j'allais dire il y a une secrétaire maintenant xxx.
non je sais où aller parce que je l'ai déjà fait c'est pour ça je xxx.
donc et ben tu fais la lettre tu sais comme quoi tu déposes.
la composition et puis tu signes c'est tout hein.
il y a que la secrétaire qui a besoin de signer je crois.
et le secré- et le président.
et le président ben ¤P¤.
mais j'imite ta signature voilà.
c'est pas grave tu peux.
mais je mets P O.
et je fais un une croix.
il te faut pas une lettre il faut pas une lettre.
suite à l'assemblée générale du tant.
voilà c'est tout c'est tout.
oui tu fais l'assemblée générale du du vingt-trois euh.
mais je l'ai déjà fait je l'ai déjà fait.
et c'est pas une extraordinaire hein c'est une normale euh nouvelle composition du bureau et puis c'est bon quoi hein.
il faut aller juste les déposer au tribunal.
veuillez trouver ci-joint machin chose je l'ai déjà je l'ai déjà fait autrement changer xxx.
ben on signe avec mon stylo comme ça.
comme ça c'est tous les mêmes.
oh ben en plus c'est du bleu alors.
par contre euh ¤P¤ ce qui m'intéresserait.
non oui.
non c'est d'avoir un exemplaire aussi pour mettre dans ma paperasserie aussi.
ah ouais.
ah ben ouais en tant que présidente j'aimerais.
ah bon.
bien avoir un exemplaire aussi.
ça serait vachement sympa.
et ben tu en auras un alors maintenant tu as xxx je voulais te donner de l'autre.
je veux la signature avec que je puisse ranger dans mes papiers xxx.
ah oui attendez voir oh là là.
laborantine je rêve.
ah il faut que je te dise quelque chose en parlant de ça.
ça c'est c'est le mot qu'ils avaient il y a quinze ans.
ah bon.
ouais ben écoute hein moi je vais pas le changer.
qu'est-ce que c'est maintenant.
c'est quoi maintenant.
technicienne de laboratoire.
ah oui c'est vrai et pas technicienne de surface hein.
non là ç- tout le monde signe xxx.
parce que les laborantines n'avaient que le n- niveau bac les techniciens ont un niveau bac plus deux.
ouais à côté du téléphone xxx.
euh c'est comme on dit plus instit on dit professeur des écoles.
ben voilà.
ouais ça c'est bien ouais ils ont gagné.
on dit plus femme de ménage on dit technicienne de sol.
tout à fait.
de surface.
de surface ou agent d'entretien oui.
c'est tout pour le bilan administratif.
et où est-ce qu'on met nos adresses internet là.
là au dos.
on les met pas.
le tu me le donneras le dossier euh ¤P¤.
on les met pas.
donc il me manque juste la lettre d'accompagnement.
ça ça passe.
ah ça signe.
voilà c'est bien.
c'est en train de signer.
ah ben tiens.
