alors attends je mets le magnétophone en route.
qu'est-ce que tu cherches là ?.
la maman ah et l- là-dedans regarde dans celui-là.
tu crois pas qu'elle était là la maman ?.
et voilà elle est là encore.
ah non mais là je crois que c'est une autre maman.
c'est la maman de Nicolas je crois.
elle a les mêmes cheveux * elle a les cheveux de la même de la même couleur.
hop là.
hop là.
tu t'approches de moi là viens là.
oh hisse.
Nico- Nicolas.
là-haut ?.
Karim Augustin.
on avait vu aussi dans la cantine Augustin.
alors là c'est la maman et là c'est Félix.
alors Félix je sais pas on va regarder qui c'est hein ?.
on va hein lire l'histoire puis on verra qui c'est ?.
ah ben il est sûrement dans le livre oui.
s'il est là le livre.
alors on y va tu le mets là entre nous deux.
ou si tu veux je le mets comme ça regarde.
comme ça il va bien entendre ma voix ah voilà comme ça.
Nicolas regarde par la fenêtre.
pour voir si voir si son coup- copain Karim rentre de l'école.
quand Karim arrive dans la cour Nicolas lui crie.
Karim Karim tu as vu mon chat ?.
en entendant Nicolas Karim lève la tête et il crie.
non je ne l'ai pas vu ton chat.
Karim demande à Augustin et à Anaïs s'ils ont vu le chat de Nicolas.
Anaïs Augustin et Anaïs crient très fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
tous les habitants de la Cité se sont mis à leur fenêtre.
tout le monde se demande où le chat de Nicolas a pu bien se cacher.
a bien pu se cacher.
Nicolas Karim Anaïs et Augustin ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble.
il commence par descendre à la cave mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
le fils du gardien appelle les enfants il est plus vieux que tous les enfants de la cour.
il a dix neuf ans il s'appelle Félix.
dans sa poche Félix garde la clé de la porte qui ouvre sur le toit.
Anaïs Augustin Karim et Nicolas sont arrivés sur le toit avec Félix.
sur le toit il y a une toute petite cabane en bois.
Nicolas dit il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans.
Nicolas a ouvert la cabane il voit deux gros yeux par terre.
Nicolas comprend que c'est la maison des poules de Félix.
il demande aux poules si elles ont vu son chat.
mais les poules ne rat- ne savent pas répondre.
elles répètent sans arrêt cot cot codec cot cot codec.
en redescendant l'escalier Nicolas se met à pleurer.
il a peur de ne jamais retrouver son chat.
les voisins essaient de le consoler mais personne n'a vu le chat de Nicolas.
les enfants retournent à l'étage où Nicolas habite.
la maman de Nicolas est devant la porte elle tient un panier à chat.
le panier dit miaou miaou la maman de Nicolas l'embrasse en disant.
ne pleure plus Nicolas regarde ton chat est dans le panier.
je l'ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin.
on va lui donner un yaourt parce qu'il a sûrement très faim.
à toi.
qu'est-ce qu'il y a ?.
tu veux qu'elle s'en aille ?.
non c'est bon hein c'est pas grave Nicolas.
tu t'en rappelles plus du titre ? c'est "Le chat de Nicolas" tu me le redis ?.
il regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l'école.
si si si c'est bien.
Karim en levant la tête voit Nicolas.
et en /l'entendant l'attendant/ il répond à sa question hein ?.
qu'est-ce qu'il lui dit ? qu'est-ce qu'il lui répond Karim ?.
est-ce qu'il a vu le chat Karim ?.
ah Karim n'a pas vu le chat de Nicolas hein ?.
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
alors attends on va attendre que Isabelle et Chantal s'en aillent.
puis on va recommencer d'accord ? alors cette image.
on y va on en était à la page quatre.
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'il n'ont pas vu.
le chat de Nicolas.
ils ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble.
et dans la cave ils n'ont pas vu le chat effectivement.
dix neuf ans.
pas trente trois ans.
comment il s'appelle le gardien ?.
tu te rappelles pas le fils du gardien comment il s'appelle ?.
c'est Félix.
c'est un nouveau personnage on l'avait pas vu.
les clés qui ouvrent sur le toit oui.
attends attends attends Lionel parce que.
ils sont montés sur le toit de l'immeuble.
et sur le toit de l'immeuble qu'est-ce qu'il y a ?.
c'est c'est une petite cabane.
hein une petite cabane en bois et qu'est-ce qu'il y a dans la petite cabane en bois ?.
/elle il/ demande aux poules si elles n'ont pas vu son chat.
mais les poules est-ce qu'elles savent répondre ?.
ah non.
pourquoi est-ce qu'il pleure Nicolas ?.
et il a peur de ne jamais revoir son chat.
et et qu- avec qui il est là.
c'est les voisins c'est ses voisins ils sont venus le consoler ?.
vas-y vas-y continue Lionel.
mais tu.
veux tu veux me le raconter ?.
et Nicolas tu sais comment ils sont arrivés ici avec tous ses amis ?.
ils sont redescendus à l'étage où Nicolas habite hein ?.
à toi à toi de me le dire.
où Nicolas.
habite oui hein et qui c'est qu'il y a devant la maison de Nicolas ?.
oui ben dis-le plus fort.
oui et qu'est-ce qu'elle fait sa maman là ?.
oui et puis Nicolas tu as vu il est content.
d'avoir retrouvé son chat.
au chat ?.
tu crois ?.
la maman peut-être que le chat de Nicolas il est spécial.
et qu'il mange du yaourt parce que la maman de Nicolas tu vois.
c'est c'est écrit qu'elle qu'on va lui donner.
elle dit on va lui donner son yaourt.
donc c'est au chat mais peut-être qu'ils aiment ça les chats les yaourts.
c'est fini ?.
tu veux m'en raconter une autre ou pas ? non c'est bon $$$.
