Vincent corpus numéro sept.
Vincent nous sommes le.
et il est quatorze heures.
dans la bibliothèque de la salle des moyens $$$.
une lecture.
j'ai dit que je ne te l'avais lu qu'une fois tu me dis le titre ?.
oui et Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci.
et là et là ?.
la page deux tu me racontes la page deux.
oui Jonathan dit à Bob de venir chez lui pour jouer au ballon.
et ben oui tu peux tourner la page.
là là là attends voilà pose bien la page.
voilà tu me racontes la page trois ?.
et ben regarde l'image montre-moi ce qu'il y a sur l'image.
c'est le chat.
et qu'est-ce qu'il regarde le chat ?.
oui il regarde le ballon de Jonathan.
Jonathan et Bob jouent à lancer le ballon rouge.
et le chat regarde le ballon rouge.
ju- j'ai pas entendu.
vas-y dis-le.
oui il a lancé le ballon tout en haut de l'armoire.
alors tourne la page on va voir s'il prend la chaise.
c'est bon ta page elle est bien elle est pas.
elle est bien là voilà.
oui il attrape la ficelle du ballon.
tu me racontes la page a- d'après.
voilà non c'est page six la page six.
alors raconte-moi ce qui se passe sur la page six ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
ben finis de me raconter puis tu vas faire pipi après d'accord ?.
finis vite de raconter c'est la.
dernière page.
ben regarde qu'est-ce qui se passe ?.
c'est bien.
le ballon a éclaté quand le chat a griffé le ballon.
et Jonathan pleure parce qu'il n'a plus de ballon.
allez va vite faire pipi va vite $$$.
