alors Elfie vous avez vu qu'elle euh elle dit au début qu'elle.
n'ose pas poser.
des questions.
et vous vous osez en poser ?.
à tout le monde ?.
hein ?.
pas trop ? pas à tout le monde ? donc il y a des personnes à qui vous n'osez pas poser des questions ?.
si ? à tout ? et toi c'est qui alors ? pourquoi à q- à qui tu n'oses pas poser de questions ?.
aux gens que tu connais pas par exemple ?.
ouais ? et euh aux gens que tu connais à qui tu oses poser des questions.
est-ce qu'il y en a il y a des questions que tu n'oses pas poser ?.
non ?.
oui oui quand tu veux vraiment une réponse quoi ?.
oui et est-ce que par e- parfois tu peux poser des questions dont tu sais qu'on n'a pas la réponse ?.
oui ah oui pour avancer un petit peu dans ta question ?.
ouais et est-ce qu'il y a des questions à votre avis dont on n'aura jamais la réponse ?.
tu crois qu'on a réponse à toutes les questions.
ben si je te demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?.
si je te dis qu'est-ce qu'il y a après les étoiles ?.
peut-être ouais.
ouais et encore les astronautes je suis pas sûre qu'ils le savent.
ouais donc peut-être qu'il y a des réponses dont on n'aura jamais les ré- les questions.
je veux dire dont on n'aura jamais les réponses.
hein ? d'accord donc Elfie elle elle pose pas beaucoup de questions parce que elle croit.
elle a peur qu'on pense qu'elle ne sait rien.
ouais je crois ouais elle doit être un peu timide Elfie voilà elle est timide et puis ?.
elle a un peu peur voilà.
ouais je crois mais alors du coup il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon.
qu'elle aime pas beaucoup hein ? qui.
ouais xxx ouais.
oui et puis surtout il dit et comme elle parle pas.
et ben peut-être qu'elle existe pas vraiment alors qu'est-ce que c'est.
est-ce que vous êtes d'accord avec ça ?.
est-ce que on peut ne pas parler et exister ?.
donc comme Elfie ?.
et qu'est-ce qui existe sur la Terre ?.
ouais il y a les gens xxx.
les objets alors est-ce que les objets ils exsitent comme les animaux et les gens ?.
oui alors pourquoi on sait qu'ils existent ?.
alors les animaux ils parlent d'accord les plantes elles parlent ?.
non les objets non plus ?.
donc les animaux ils parlent et nous aussi on parle.
est-ce que c'est à peu près la même chose pour vous ?.
oui et puis on peut pas apprendre à parler le chien.
pourquoi ?.
ouais mais donc on a peut apprendre le chinois par exemple ?.
il va nous apprendre ?.
d'accord donc les animaux bon ils parlent mais sauf qu'on sait pas de trop effectivement.
ce qu'ils se disent hein ?.
mais Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense.
est-ce que les animaux ils pensent ? à votre.
avis ?.
un peu ? tous les animaux ?.
pas le poisson ?.
la sauterelle ?.
alors et les araignées.
c'est vrai.
les fourmis toi tu dis les fourmis.
hum et les plantes alors ? elles vivent hein ? c'est ce qu'on a dit elles existent.
elles sont même vivantes est-ce qu'elles pensent ?.
à ton avis ?.
et toi tu penses quoi ? elles elles pensent les plantes ?.
tu crois pas ?.
ouais ? et donc Elfie elle dit que elle pense tout le temps vous pensez tout le temps vous ?.
non ?.
alors quand est-ce que tu penses pas ?.
alors penser parce que toi tu prends dans dans le sens réfléchir ?.
mais si c'est avoir.
des pensées.
presque tout le temps est-ce que tu peux à un moment donné te dire maintenant je ne pense à rien ?.
ben oui parce que rien que de dire je pense à rien c'est que tu penses à penser à rien.
ah tu crois qu'il faut penser à respirer ?.
ouais hein ? c'est la seule chose en fait euh.
où que l'on a n'pas besoin de penser et heureusement hein ?.
parce que ceux qui sont un peu moins doués que les autres ils oublieraient peut-être de respirer.
d'accord et Elfie.
elle dit même qu'elle pense même quand elle dort.
parce que elle fait des rêves.
vous faites des rêves ?.
souvent ?.
ah ben voilà et tu y rêves ? tu en tu en rêves des films d'horreur ?.
et c'est pour ça qu'il faut pas regarder.
ouais et puis vous allez en rêver.
ouais ben c'était encore pire ça tu as déjà vu ça ? c'est un film d'horreur ça.
et tu en as fais des cauchemars ?.
oui d'accord et donc ça te plaît quand tu fais un cauchemar ? non ?.
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité.
ou que vous savez que vous rêvez ?.
oui ?.
et quand est-ce que tu sais que tu rêves ?.
d'accord donc on pense aussi quand on rêve et puis euh Elfie elle raconte que euh.
elle a des il y a des copains dans sa classe qui pensent très souvent.
à ce qu'ils feront quand ils seront grands.
vous y pensez vous ?.
et toi tu y penses ? oui.
et toi ?.
électricien ? ton papa il est électricien ?.
non ? alors qui c'est qui t'a donné envie d'être électricien ?.
ah ben oui donc xxx et.
donc vous avez déjà envie d'être grands ou pas ?.
et c'est quoi adulte ? ça sera quand adulte ? quand est-ce que quelqu'un est adulte ?.
ouais qu'est-ce tu en penses toi ? tout le monde est adulte à dix-huit ans ?.
non ? alors oui.
plus tard quoi toi tu dis ? parce que ça veut dire quoi être adulte ?.
c'est ça à dix-huit ans d'accord.
il doit faire quoi un adulte ?.
ben il vit comment par exemple euh pour vous ?.
ouais est-ce qu'il se fait encore engueuler d'ailleurs ?.
oui jouer dehors oui.
alors qu'un adulte il peut plus ?.
non donc vous vous ai-.
vous aimez quand même bien être comme vous êtes maintenant ?.
oui vous avez envie d'être un peu plus grand quand même ?.
un tout petit peu ?.
et toi ?.
oui ?.
qu'est-ce qu'il se passera quand tu auras quatorze quinze ans ? de mieux par rapport.
à maintenant ?.
ouais ça c'est nul quinze ans.
oui donc euh ouais tu seras un peu plus.
plus libre enfin.
je sais pas ouais ? vous.
pensez ?.
vous avez des grands frères ou des grandes soeurs ?.
non et toi ?.
qui sont plus grandes ?.
ah oui.
ouais ben elle a pas plus grande.
ah oui donc tu as pas une grande soeur euh ou un grand frère qui te montrera.
comment il peut être à quatorze quinze ans tu imagines juste ?.
oui donc pour ça il faut être quoi ? en quatrième troisième ?.
ouais ben c'est pas bien ça si c'est.
ça être grand il vaut mieux pas être grand hein ?.
et toi ? tu tu devrais aimes avoir quatorze quinze ans et avoir un scooter ?.
oui hein ? c'est pour ça ? oui ? et alors être adulte est-ce que vous avez envie d'être adulte ?.
oui ?.
d'accord toi aussi.
tu es pas trop pressé ?.
quoi pareil ?.
ouais ?.
oui oui surtout électricien.
si tu aimes ça c'est vrai hein ?.
oui ah ben oui quand même là tu peux pas euh.
dire que tu es électricien alors alors que tu as pas appris à faire de l'électricité.
hein ? c'est ce que tu /ferascrois/ ?.
apprendre dans une école d'électricité oui ?.
et tu sais quelles études tu dois faire ?.
hum hum.
à l'armée ?.
d'accord bon ben je vous remercie je vais.
je vais aller vous ramener en classe.
