et ça.
c'est quoi ?.
c'est des cacahuètes ça ?.
l'éléphant il va pouvoir manger /les des/ cacahuètes grâce à toi.
ah ouais c'est sûr.
hum hum qu'est-ce tu feras d'autre quand tu seras grande ?.
tu mangeras des caca- des cacahuètes quand tu seras grande ?.
et quoi d'autre qu'est-ce que tu feras d'autre quand tu seras grande ?.
quand tu seras grande comme Marie par exemple ou Alix.
tu feras quoi ?.
tu voudras faire un métier quand tu seras grande ?.
qu'est-ce que.
tu voudras faire ?.
un métier ben par exemple euh tu vois ton papa il est assureur.
tu vois il va au travail.
mais il y a différents.
par exemple ta maîtresse c'est une maîtresse tu vois ?.
par exemple euh je crois euh Marie elle veut pas être vétérinaire non.
Marie elle veut être maîtresse c'est ça ?.
et Alix elle veut être quoi ?.
hum hum tu veux qu'on regarde un autre livre ?.
tu l'aimes bien celui-là ?.
qu'est-ce qu'il fait lui ?.
c'est quoi ça ? c'est un petit chien ?.
c'est quoi ?.
c'est des bonhommes ?.
qu'ils font les bonhommes ?.
ils jouent à ça ?.
c'est son pied ouais il a des cerceaux sur son pied.
c'est comme au cirque tu es allée au cirque ?.
hum qu'est-ce que tu as vu au cirque ?.
des glaces ?.
ah bon tu as pas vu des clowns ?.
ou des éléphants ?.
des des lions ?.
des loups ?.
des loups ou des lions ?.
des loups ? c'est vrai ?.
dans un zoo ?.
quoi ?.
j'y suis déjà allée dans un zoo.
mais je * je connais pas ton ton loup que tu as vu toi.
oh ben dis-donc elle est.
avec Maman ou avec xxx ?.
Maman ?.
ah bon ?.
et ben dis-donc.
comment ?.
c'est une boule de ça ?.
ah oui c'est le bout de ça.
ah oui c'est le.
le bout de ça ouais on voit très bien.
comme ça tu vois c'est pratique comme ça on peut on peut ranger tu vois.
comme ça.
on sait tu vois par exemple-là.
on voit là ce qui est écrit s'amuse.
le petit ours qui écrit s'amuse.
on cherche.
et hop tout de suite on voit tu vois et on le remet là.
tu as vu ?.
c'est pratique hein ?.
il est bien ce petit vu ?.
t'as vu.
non normalement c'est les crayons qu'il y a ici.
mais ils hein ?.
non mais.
si on veut.
on peut mettre euh d'autres choses.
on peut mettre du papier ou d'autres crayons ou nos.
oui des petits livres aussi.
mais des petits petits-là les livres hein ?.
ouais tous petits petits petits petits.
oh non ils sont trop grands.
ah non tu vois celui-là il est trop enfin oui le livre il est trop grand.
pour l'emplacement parce que l'emplacement il est trop petit.
ah ouais en fait tu as raison.
ouais le bout du livre.
c'est "Boucle d'Or et les trois ours".
tu connais.
cette histoire ? tu connais je crois attends regarde.
/on va je vais te la lise ?.
il était une fois.
euh si je la connais.
un petit.
pas beaucoup tu la connais bien toi ?.
tu veux me la raconter ?.
/ah alors / vas-y vas-y raconte-la moi.
ouais alors qu'est-ce qu'elle a fait Boucle d'Or ?.
hum hum.
ouais c'est le Bébé Ours.
ouais ouais il marche il est euh.
je sais pas il doit être peut-être un petit peu plus grand.
un pe- un petit peu plus petit que toi.
mais il marche déjà et ça c'est qui là les deux gens qui les regardent qui le regardent ?.
ouais c'est un papillon c'est le papa et la maman ?.
ici là c'est le papa et la maman du de Bébé Ours ?.
hum hum.
et la petite fille-là qui est blonde.
oh non non non toi tu es grande toi hein ? hein ?.
tu es en quelle classe euh Ali- euh Clémence ?.
ah ouais c'est vrai tu m'as dit.
et la c'est.
qui alors ?.
tu as mal où ? montre.
attends je vois pas.
ah bon ?.
comment ça se fait ?.
ah d'accord tu arrives plus à faire caca ?.
comment ça se fait ?.
tu as chose euh qui qui.
qui te coince ? qui te constipe ?.
non ? tu sais pas ? ça te fait mal au ventre ?.
ça fait longtemps que tu as mal au ventre ?.
oui oh ben c'est pas marrant ça dis-donc.
ah non ça.
c'est la même taille si on veut et on peut échanger.
