Louise le
si j'ai un téléphone
non c'est l'enregistreur numérique hein ?
c'est ce qui enregistre nos voix
tu te souviens
t- tu te souviens de l'histoire
"Anaïs et Ludovic se réveillent" ?
hein ?
les personnes qu'on trouve dans l'histoire
d'accord ? Anaïs Ludovic la maman et Karim d'accord ? alors
dis moi ? là ?
oui elle regarde le soleil sur le rideau bleu
elle est déjà réveillée
hein ? là ?
pardon regarde
on va donc Ludovic
il encore
Anaïs est réveillée et là ?
il dort encore ?
non et pourquoi est-ce qu'il ne dort plus ?
tu te souviens de ce qu'elle a dit ?
qu'est-ce qu'elle a dit ? arrête de faire dodo
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite
voilà il saute sur le lit d'Anaïs
pour lui chatouiller les pieds très bien alors là ?
oui Anaïs enfile la sa culotte et Ludovic ?
hum pro-
des chaussettes propres qui se trouvent où ?
l'armoire donc il prend des chaussettes propres
qui se trouvent dans l'armoire hein ?
donc dans la cuisine que font-ils ?
hum ils boivent leur chocolat chaud
non mais il y a
alors là voilà qu'est-ce tu là sur cette image ?
non pas Karim c'est pas Karim Karim il est pas encore là
c'est qui le petit-là ? c'est
voilà tu vois Ludovic faire des grimaces devant la glace
voilà très bien et Maman ?
elle se lave les mains oui et là ?
il dit à Anaïs qu'il est déjà prêt
il a déjà mis son manteau hein ? hum et que fait Anaïs ?
très bien alors et là ? qui arrive ?
voilà il sonne à la porte et pourquoi est-ce qu'il vient ?
oui en fait oui il vient les chercher
et il leur dit dépêchez-vous les tout-mous
on va arriver en retard à l'école hein ?
voilà on va arrêter là
la semaine prochaine je te raconterai
une nouvelle histoire d'accord ?
