tu vois sur l'image ?
et alors qu'est-ce que tu crois
qu'il ?
il va se laver lui aussi l'éléphant
ah d'accord et après alors ?
une fois qu'il tout propre ?
ha ha et là qui c'est qui va se laver ?
c'est son doudou ?
toi aussi tu en as un de doudou ?
c'est /un en/ quoi tu m'as dit ?
ah il est en haut d'accord
en haut dans ta chambre ?
un grand lit
tu es une grande fille dis donc hein ?
ton lit il est comme celui de Guillaume ?
il y a quoi aussi ?
ouh la la des photos de quoi ?
tu l'aimes bien alors Mimi Cracra ?
ton prénom c'est India ?
hein ? c'est beau comme prénom
et tu sais c'est mon prénom ?
c'est quoi ?
India moi ?
tu es sûre ?
alors tu veux que je te ?
oui tu connais ce prénom ?
toi c'est India ouais
alors qu'est-ce qu'elle fait Mimi Cracra ici ?
tous les jouets alors comment elle fait pour laver les jouets regarde ?
ouais c'est celle-là la poupée ?
c'est même pas quoi ?
pourquoi ?
où ça ?
alors elles sont elles sont posées sur quoi les poupées ?
de jouets hum tu en as plein des jouets hein dedans
ah ouais c'est pour faire quoi ?
et alors
est-ce que ça se colle sur le tableau ? c'est des aimants ?
des des quoi ?
ah des coloriages
tu aimes bien ça ?
Harry Potter
c'est à Guillaume ?
tu le connais quand même Harry Potter toi ?
il fait quoi tu m'as dit ?
alors qu'est-ce que montres ?
tu sais faire des crêpes ?
ah comment tu fais pour faire des crêpes ?
tu es forte
on fait une quoi avec une crêpe ?
qu'est-ce que fait ?
il est cassé ?
ça se fait s'est cassé ?
comment comme ça ? ah ouais
