euh sur le pourquoi ça c'est un truc qu'on di- qu'on dit plus tu l'entends toi encore.
moins mais moins on peut dire on l'entendait beaucoup.
on l'entendait c'était des c'était d- alors les vieux maintenant par exemple le père ¤N¤ c'est quelqu'un qui pouvait dire ça.
oh ouais le père ¤N¤ il doit le dire.
il doit encore pouvoir dire.
les ¤N¤ le disaient aussi.
ouais mais par exemple toi tu le dirais plus.
mais non moi je l'ai plus dit.
tu crois que non.
autant tu dirais il est parti.
même on le disait nous on le disait même pas trop nous à la maison.
chez toi on le disait pas trop.
mais ça c'est provençal ça.
hum hum ça ça vient du provençal.
ça fait ça fait au moins du provençal.
ouais oui oui.
est-ce que ¤P¤ viendra boire l'apéritif.
ouais mais il avait dit qu'il ne savait pas s'il était là.
ah tu leur as dit toi déjà.
mais non parce qu'il y a il fallait qu'il mène le petit au docteur.
ah je savais pas.
hum hum.
oui donc ça ça fait partie des.
est-ce que je leur téléphone ou pas.
oui téléphone-lui.
il faut croire que j'étais.
j'étais guère en soldat.
j'étais guère soldat moi bon ça va tu le dis Karine le dirait.
pratiquement moi je le dis je sais.
hum hum.
ça ça reste euh.
il y a trop.
d'injustice dans tout ce métier.
hum hum.
parce que ça en Provençal tu le dirais ça ça se dirait mais c'est normal.
oui oui ça ça semble normal oui.
ça c'est.
je vous.
je vou- je vous puis dire.
je vous puis dire.
que ça va que ça va plus.
hum hum.
ça va plus.
ah c'est incroyable.
alors lui il en dit.
c'était vraiment systématique.
alors lui il en dit beaucoup mais il y avait des gens comme ça moi je m'en rappelle bien de à Dabisse il y avait le ¤N¤ i- i-.
il le disait.
ah oui il disait tout même lui il doit le dire encore hein.
le le ¤N¤ qui est toujours à.
ouais un de ses frères là.
hum hum.
et le problème c'est qu'à ce moment-là ça vient difficile enfin de pouvoir.
discuter avec des gens pour que.
/quiqu'ils/ qui se sentent suffisamment à l'aise pour pour parler tel tel qu'il parle quoi hein.
et tous nous retourner dans sa famille.
autement je vais faire les courses à Monop s'ils sont pas là hein qu'est-ce que t'en penses.
oui ben on leur dira de venir boire la tisane si hein i- ça répond pas.
non pas.
{approximatif /begin/LX} de quoi ça vient {approximatif /end/LX} waouh.
que les jeunes.
tu dis que.
je m'invite.
tu arrives Julien.
pour les courses.
plus ou moins.
ouais aussi ouais.
on le dit ça ou on le dit plus et puis.
oui on.
on le dit.
avec et plutôt ouais on dirait et là.
ouais hein.
nous on dirait et puis je pense même toi tu dirais et puis.
que si j'ai.
le bonheur d'aller en perm tu pourras tenir une marmite prête pour ébou- pour m'ébou- pour ébouillanter.
et pourquoi.
et pourquoi le jour où que je partirai en perm je pourrai pas me laver pourquoi on peut pas trouver de l'eau.
puis guère.
puis guère au repos pourquoi le canon claque beaucoup.
pourquoi le canon claque beaucoup pétard c'est incroyable ce qu'il en a comme euh comme.
oh mais lui il y en avait moi je m'en rappelle bien ça.
ça il y en avait beaucoup il le disait toujours ça pourquoi.
hum hum.
hé ouais.
combien on te prend de fromage blanc.
combien je te prends de fromage blanc deux.
d'aller là-haut pour se faire.
pour se faire du mauvais sang.
et avec ses quatre petits pratiquement sans problème.
ouais moi tu vois je.
c'est pas ouais.
hum hum.
on p- on supprimerai peut-être le que.
ouais mais encore c'est pas enfin ouais c'est pas.
je croyais qu'ils m'apportent de tes nouvelles.
c'est pas si ouais ouais.
ouais c'est pas évident.
est-ce que toi c'est quelque chose que tu as entendu ou tu le dirais.
oh moi ça ne me choquerait pas trop ça.
sans sans problème.
ça c'est pas quelque chose ouais il fait plus beau temps qu'ici.
je fais mon questionnaire terrible.
oui je vois.
hé ouais mais c'est important quand même de voir ce qui peut ce qui reste si tu veux quelque chose de parfaitement admis dans le dans le coin hein enfin dans le coin pas que dans le coin.
tu vois il met beaucoup de que tu vois aussi d'après ce qu'il me dit.
d'après ce qu'il me dit.
que tout le monde.
ouais hum hum.
hum hum mais ça ça vient du provençal aussi non.
ouais on.
on se servait du du.
du que pour.
ouais ouais.
plein plein de trucs.
hum hum.
en en provençal.
et le pourquoi aussi le pourquoi on disait toujours perqué lang = provençal}.
ça c'est vraiment hein ouais.
on le dit tout le temps.
hum hum ben c'est en espagnol porque {/previous/LGespagnol} hé c'est pareil ils ont parce que pourquoi c'est le même mot tu vois.
voilà hein.
j'ai appris que je suis parti de Marseille ensemble.
que je suis parti de Marseille ensemble.
qu'il me dit qu'il a porté mon frère qu'il me dit qu'une balle l'a traversé le bras.
et je puis te dire.
ah ça c'est pas mal aussi ça qu'une balle l'a traversé le bras est-ce que c'est ça te ça te semble comment.
ah ouais.
qu'une balle l'a traversé le bras.
ben je sais pas voilà c'est il manque il manquerait le lui là lui a travers- lui a traversé le bras.
oui mais je veux dire c'est très choquant enfin je veux dire spontanément c'est très choquant parce que moi je l- je l'ai pas vu la première fois.
c'est très choquant si quelqu'un en- fin c'est c'est un truc tu as déjà entendu ça aussi qui l'a traversé le bras qui l'a frappé à la tête.
ouais si ouais.
à la tête.
qu'il l'a frappé à la tête ouais ouais.
ouais mais ça c'est encore pas tout à fait la même chose.
ouais ce qu'il a frappé à la tête.
ce qu'il l'a.
c'est pas pareil.
qui l'a il l'a appris à lire à sa fille ou tu vois ça te choquerait.
ouais non pas trop non non.
ou ou.
pas trop non ça me semble pas tellement.
ouais non si ça me choque pas trop trop.
sa fille il l'a appris à lire en pa- enfin en en en trois semaines.
hum qu'il a bien été esquinté.
alors je languis d'arriver à Joinville.
pour voir si j'aurais.
pour voir.
si j'aurais pas de ses nouvelles.
pour voir si j'aurais pas de ses nouvelles ça c'est du provençal.
eh ouais parce que sinon en français tu dirais pour voir si enfin je sais pas le temps là.
hum hum.
si j'avais pour avoir de ses nouvelles quoi.
ah oui d'accord.
avoir pas avoir pas de ses nouvelles tu comprends.
c'est le pas dans un sens.
voilà voilà.
euh renforcé.
positif quoi.
pour voir si j'aurais pas de ses nouvelles ah oui d'accord j'avais pas relevé oui oui d'accord je vois ce que tu veux dire il pense que ça va chauffer du moins je le crois.
nous avons été ramassé.
putain c'était quand même les gens ils vivaient des trucs pas possibles aussi à l'époque hein oh tu as dû te ça doit faire aussi drôle de.
oh c'est extra de lire ça je me suis régalé.
j'ai eu passé la Noël dans les.
je puis te dire.
plus que.
quej'ai tout le cafard pourquoi on va filer avec les boches comme troupes d'occupation.
on va filer avec les boches comme troupes d'occupation ah tu peux croire d'une vie quatre ans que l'on est séparé l'un de l'autre que tout notre beau temps s'en va enfin encore si j'avais la chance de retourner un jour ce /seraitsera/ encore rien putain ça c'est c'était quand même aussi des sacrés expériences de.
ah ouais.
purée oui les pourquoi il y en a beaucoup hein.
hum hum qui pèse.
quelque chose ce qui les.
oui ça aussi c'est c'est on le dirait encore comme ça en provençal.
ah ouais pèse cocarin {/previous/LGprovençal}.
ah oui d'accord parce que moi pour moi ça c'est pas enfin je veux dire c'est pas courant tu vois.
eh ouais ça ça fait provençal ça.
ouais hum hum c'est une traduction du provençal.
lui c'est presque tout ce qu'il fait c'est.
hum hum.
i- il traduit en français presque le provençal hein.
hum hum.
tu vois j- le viens le viens.
je viens te dire.
ouais en provençal on le dit aussi souvent couramment quoi je ne sais pas si c'est le provençal enfin le provençal parlé qu'on entendait euh parlaient parlaient.
oui que les gens que les gens parlent ouais ouais.
tout le temps comme ça viens le pourquoi le que.
ouais ça aussi oui ça aussi c'est courant d'accord.
ouais ça.
ça c'est c'est aussi une structure très.
ouais hum hum.
mais ça c'est enfin je veux dire.
moi je le dirais je pense et ça se dit encore enfin je veux dire ça se dit encore.
ouais ça se dit encore ouais ouais.
sans sans problème.
hum hum.
il y en a vachement hein ça c'est vraiment particulier hein.
ah celle-là elle est bien je te dirais que si.
hum hum.
j'ai le bonheur de retourner eh bien quand il aura de l'aviation des aéroplanes j'aurai plus envie d'aller les voir pourquoi où je suis tous les jours je m'en vois des vingtaines par jour.
mais les gens ils disent encore la partie aux cartes encore la partie aux cartes.
ouais ouais ouais ça ouais.
ça toi tu le dirais encore.
ah ouais ça les gens le diraient.
sans problèmes.
hum hum.
c'est tout la même chose.
c'est tout le cont- c'est tout la même chose c'est tout le contraire.
c'est tout le contraire c'est super.
puisque je suis obligé de rester.
je puis pas te dire ce que je fais parce que je fais rien.
car le jour venu la liberté viendra.
oui c'est le jour que l'on sera c'est pas ouais ouais hum hum sans mettre si j'étais prêt de toi par exemple.
hum ça ça marche ouais ça me ça me normal ça ça me choque pas moi.
hum hum.
ouais ouais ça tu tu as le sentiment que les gens le disent encore penser de retourner.
ah ouais ça.
pareil aussi les gens.
ouais moi je suis moins maintenant je suis moins en contact tu vois quand même tu vois hé enfin je juge c'est un peu moi c'est plutôt ce que j- parce que finalement j'en vois pas vraiment des gens enfin pas beaucoup quoi.
presque des authentiques quoi si tu veux.
j'en vois moins moi c'est plus le souvenir que j'ai des gens que j'ai entendus parce que moi je trouve ça ça a déjà beaucoup diminué quand même.
qui parlait comme ça.
ah ouais ouais même à l'école quoi hein.
hum hum mais ton père par exemple il parle pas comme ça.
hé non mais non papa il a été un peu plus à l'école.
lui i- il a été vachement.
hé ouais.
vachement marqué par la.
hé ouais lui il a.
par la norme hein.
i- i- il sait il saurait un peu comme moi moi non plus je crois que je parlerais pas comme ça moi.
moi je l'entends mais je le parlerais pas parce que je l'ai jamais entendu je l'ai entendu parler.
hum hum.
mais on l'a pas parlé ni autour de moi ni.
ouais ouais.
hum hum.
ni proches quoi je veux dire justement moi le pourquoi nous je te dis le pourquoi on l'entendait pas moi je me rappelle très bien le ¤N¤ quand il venait moissonner il le disait à tous les mots il le disait.
hum hum.
pourquoi je fais si pourquoi je suis là pourquoi hé.
comme nous.
nous so- moi je euh euh surtout lui qui le disait souvent moi ça m'avait moi ça m'avait marqué parce que il le disait très souvent.
hum hum ouais ouais.
et il y en avait qui le disaient souvent comme ça / sa femme l'emploie beaucoup moins.
oui oui mais mais lui il dit il a pas.
mais lui il dit très souvent il y en avait je ne sais pas pourquoi.
parce que c'est un peu un tic aussi peut-être tu vois de.
hum comme les gens ils répètent souvent.
parce que.
voilà voilà tu vois il y en a.
il y en a qui qui disent parce que plus souvent que d'autres.
voilà ça ça vient des formes personnelles.
oui mais ça le pourquoi tu l'a jamais enfin je veux dire chez vous vous n- le disiez pas quoi hein.
nous on le disait pas non non on disait.
le Paul il le disait un peu le Paul ¤N¤.
ouais oui oui je me souviens.
lui il le disait.
pourquoi moi tu vois pourquoi moi je suis tu vois hein.
hum hum comme explication d'un.
d'un truc ouais hum hum il y en a une qui devait le dire aussi c'est comment elle s'appelle madame euh ¤N¤ que tu avais enregistré non.
ben ¤N¤ c'était sa femme.
ah oui.
c'est la femme de.
c'est c'est elle qui écrit là.
ah oui d'accord ah oui d'accord O.K. ouais.
j'ai enregistré c'est elle hein.
hum hum.
et la ¤N¤.
d'accord parce que elle aussi elle a des expressions qui m'avaient.
eh ouais hum hum.
qui m'avaient étonné hein qui m'avaient je sais qu'à un moment par exemple.
eh oui parce que mais ça c'est des gens qui qui eux ils ont gardé toutes ces expressions parce qu'ils ont pas beaucoup d'instruction ils sont pas allés beaucoup beaucoup à l'école.
et ils ont parlé de suite comme tout.
hum hum.
tout le monde hein.
ouais ouais parce que je sais qu'à un moment elle disait pour avoir d'air.
eh ouais hum hum.
ça ça m'avait ça m'avait intéressé aussi parce que c'est un domaine aussi où il y a vachement il y a toujours eu vachement de variations dans l'histoire de la langue ça il y a toujours eu.
eh ouais.
il y a toujours eu énormément de d'hésitations tu vois.
hum hum.
au niveau des des des beaucoup beaucoup du ou euh beaucoup du monde.
beaucoup des sous et ça continue hein je veux dire.
ouais ouais hum hum.
non mais à la limite on fait moi je ferai pas tellement attention quand on le parle tu vois mais p- euh il faut euh parce que moi ça me choque pas tellement ah oui mais moi je.
j'ai l'habitude mais moi apri- après.
mais il y a des choses c'est ça qui est justement qui est marrant c'est qu'il y a des choses que co- qu'on continue à dire comme par exemple aujourd'hui qu'est-ce qui a il y avait beaucoup du monde ou euh j'ai beaucoup euh j'ai beaucoup des soucis ça moi.
ça me paraît quelque chose que j'entends que j'ai entendu.
ah ouais.
c'est quelque chose d'assez naturel.
alors que le pourquoi par exemple.
ouais ben le pourquoi ah ouais ça.
c'est pas tu vois il y a des trucs qui sont restés il y a des trucs qui ont disparu petit à petit.
ouais le pourquoi a disparu parce que c'était faut reconnaître c'est assez lourd c'est assez lourd.
dans la moi je te dis ça m'avait choqué moi.
hum hum.
quand j'avais j'ai entendu alors je sais.
tu l'entendais dans ouais.
maintenant ça va mieux quand je l'entend des fois mais quand moi j'étais plus petit on le disait pas et c'était c'est lourd c'est lourd dans la phrase c'est lourd parce qu'il revenait souvent.
ouais ouais c'est lourd dans une c'est sûr tu l'entends.
tu l'entends bien tu vois.
ah ah.
alors que les autres c'est que des tournures qui sont plus ou moins bien tournés ça passe toujours tandis que ça c'est quelque chose qui revient et c'est lourd.
hum hum une selon si c'est un petit mot ou un mot plus.
plus important.
voilà il y a beaucoup de que tu vois.
hum hum.
hum hum oui mais ça c'est le provençal je pense qui amène euh.
voilà ça m'a fait beaucoup de peine.
de peine ah ouais.
prends du courage.
que nous serons vite de retour.
hum hum c'est quoi la surprise ça voulait dire le.
ben qu'elle se marie.
ah d'accord ouais ouais hum hum.
ça je sais pas s'il y a je sais pas qui c'est ça doit être une.
hum hum c'est marrant ces trucs.
où c'est que tu l'as vu toi.
c'est le.
à Oraison.
qui était chef de gare à La Brillanne.
ah oui à Oraison il est ce monsieur.
oui oui oui il est à Oraison et je l'ai rencontré chez.
lui il était à Volx ou a Villeneuve mais enfin alors là tu vois bien même c'est un peu emphatique quoi.
oui là c'est très.
et surtout il a écrit il a écrit pour bien écrire.
ah ouais ouais hum hum.
au Mées peut-être la Michèle elle pourrait te faire rencontrer des gens à l'hôpital.
hum oui mais là si tu veux j'ai j'ai je commence à avoir rencontré quelques personnes.
déjà ouais.
de cette génération si tu veux.
bon ah ouais ouais.
j'ai plus euh.
ah ouais tu aimerais éventuellement.
c'est plus.
plus des.
des récents.
des gens plus plus jeunes si tu veux.
ouais ouais d'accord.
mais qui sont bien restés ici et qui.
hum hum.
je veux dire qui ont pas enfin qui sont nés ici.
hum hum.
qui sont restés ici tu vois.
voilà pour voir l'évolution.
pour voir un peu comment.
hum hum.
parce que j'ai l'impression si tu veux moi enfin je sais pas les les deux discussions que j'ai eu un peu j'ai l'impression que chez ces gens-là ou c'est parce que ils osent pas enfin je veux dire ils le disent pas comme ça facilement mais le fait d'être né euh d'être né en Provence ça a pas enfin je veux dire ils sont nés en Provence et basta tu vois il y a pas eu ce mouvement de de d'essayer de de retrouver euh selon tu vois.
ils ont un peu un côté de ils ont l'impression qu'on s'occupe de de choses qui ont plus d'importance que c'est dépassé et que tu vois.
ouais ça.
ce que par exemple des gens de de notre génération vois comme une culture à à.
à garder.
si tu veux à garder euh.
ça c-.
tu vois.
ça tout à fait ça ouais ça ouais.
eux ils le voient vraiment ils le voient un peu comme euh bon pourquoi on s'intéresse à ça quoi tu tout juste si.
hum et ouais c'estça ouais pour ça que c- c- tu as beaucoup de mal enfin nous on l'a on l'a on l'a vu aussi parce que moi j'étais un peu au provençal là à tout ça là.
hum hum.
à Digne mais ils ont l'impression de te dire des banalités que ça intéresse personne ce qui te disent.
ouais ouais ouais c'est la première chose qui te disent.
eh ouais.
mais qu'ils ont rien à dire ils savent pas.
ils ont rien ça n'intéresse personne alors qu'en fait ils ont des tas de choses et alors i- ils disent pas grand'chose ils disent rien.
hum hum.
si tu arrives après si tu parles sur un sujet des fois ça va mieux.
oh oui moi je sais que j'ai eu du mal à à.
c'est très très dur.
à à enfin à ce qu'on puisse discuter de manière un peu tu vois qui.
eh ouais.
qui leur revienne des choses ou quoi ce qui fait qu'ils disent c'est vrai qu'ils parlent pas beaucoup quoi.
eh ouais.
on arrive pas à.
c'est dur hein.
oui c'est très dur je crois que c'est vraiment un puis t-.
mais moi j'en ai pas j'en ai pas fait j'en ai jamais fait même quoi j'ai juste un ou deux qu'on avait fait à Digne là enfin c'était pas moi.
hum hum.
c'était pour le provençal et après moi j'ai fait que les garçons et les garçons ça avait très bien marché parce que je sais pas ça leur plaisait ils étaient bien partis d'abord c'était.
chez quelqu'un c'était la Denise qui les avait invités.
ouais ils étaient plusieurs.
c'était on était plusieurs euh ils étaient trois oh on était euh on les connaissait bien quand même.
hum hum.
et puis la Denise c'était chez la Denise c'était elle elle menait bien parce que elle parle bien et puis euh elle était pas du tout hein.
oui oui elle avait l'air moi je les ai écouté la cassette elle avait l'air en pleine forme.
ouais ouais ouais enfin ils savaient pas que j'enregistrais moi hein ça aussi ah ouais non je leur ai pas dit.
ah ouais tu les as tu leur as pas dit ouais ç- ç- ça peut être une.
je pense avoir moi je pense que ça gêne un peu ça enfin sur- parce que quand tu enregistres il y a deux choses soit i- ils changent leurs expressions pour essayer de parler bien comme il faut.
essayer de pas faire de fautes.
ça c'est sûr.
alors c'est embêtant.
hum oui oui c'est sûr.
si tu veux dans la mesure où tu veux avoir quelque chose d'aut- d- d-.
d'un peu spontané.
ouais spontané.
ouais ouais c'est sûr hum hum.
soit ils disent pas trop parce qu'ils ont peur de dire une bêtise.
hum hum ouais ouais non mais ça je m'en suis.
eh bon c'est très difficile.
ouais bon maintenant hein oui quand tu peux effectivement c'est un problème.
ouais ouais.
effectivement il faudrait pouvoir euh.
il y en a qui sont suffisamment euh conscient de ce qu'ils possèdent de de pouvoir t'aider de pouvoir tout ça même même si ils savent pas ce /qu'il veutqu'ils veulent/ ils sont prêts à t'aider.
ouais ouais.
tu vois alors ça ça va mais ici.
là ça va ouais.
il y en a pas beaucoup dans l'ensemble.
ils se rendent pas compte dès qu- et c'est normal je vous moi je les comprends hein mais.
oui mais moi je je je je rencontre un peu le même enfin je tu vois j'ai un peu le même problème quoi hein.
eh ouais moi.
parce que qui que que j'arrive à discuter d'être m- même si ça leur parlait ça leur paraît banal et tout.
toi c'est encore plus simple parce que tu demandes juste à les entendre parler.
alors euh.
à la limite euh c'est pour voir leur expression alors ils peuvent parler de n'importe quoi mais.
mais ça en général je je je dis pas que je que je parce que ça va d'abord ça va pas être l'unique point de travail si tu veux et puis si tu dis ça à partir de ce moment-là tu enfin les gens se.
eh ouais.
les gens font encore plus attention à leurs expressions ils arrivent pas à savoir.
et voilà c'est ça ils font attention soit a- a- si tu tombes sur quelqu'un soit il en rajoute pour e- e- essayer de faire bien ou quoi.
de faire local de couleur locale quoi hein.
ouais voilà parce que là.
tu me diras quand les gens en rajoutent c'est quand même vachement significatif.
ah ouais ouais ouais c'est pas c'est que ça y est quand même.
parce que s'ils en rajoutent c'est que i- i- inconsciemment.
ouais ils sont conscients.
si tu veux ils sont ils savent que ça ça fait euh.
ça fait dans le coin donc c'est bien parce que c'est ici que ça se parle quoi.
ça fait partie de ça à peu près non.
ça donc c'est en.
mais en général c'est plus enfin c'est plutôt le contraire.
ils essayent plutôt de parler comme il faut.
ouais et en plus on les a on les a tellement stigmatisés.
eh voilà.
sur le bon français pas le bon français.
eh voilà non mais c'est normal.
c'est une c'est une stupidité.
parce que déjà certainement petit on s'est moqué d'eux a- ou l'instituteur ou quelqu'un parce.
qu'il parlait plus ou moins bien.
ouais ouais ouais.
après c'est sûr hein alors après ils ont parlé comme ça dans leur village parce que ça les dérangeait pas.
oh oui alors à ce moment-là ça les.
mais ils savent très bien que eux ils parlent pas tout à fait le bon français.
hum hum.
le bon français normalisé.
ouais ouais.
alors euh.
oui mais c'est sûr en plus il y a cette idée du bon français.
hum hum.
euh parlé que personne ne connaît enfin je veux dire.
il y en a un mais il est toujours pas étudié et les gens pensent que l'on parle bien quand on parle comme on écrit or c'est vraiment deux choses complètement différentes quand même.
hum hum.
mais ça ça moi ça me.
et puis ici ici enfin ici ici c'est beaucoup plus nous on euh moi je le vois par rapport à d'autres régions c'est quand même beau- on a quand même beaucoup plus perdu quand même /iciaussi/.
au niveau du provençal on a tout perdu nous il y a plus personne regarde.
les gens de ma génération euh même de la génération de papa bon ils savent encore un peu parler provençal mais il y en a pas beaucoup.
il y en a pas beaucoup.
personne ne le parle hein alors que tu vas seulement en Béarn en Béarn il parle très bien euh même peut-être du côté d'Arles des trucs comme ça.
ils parlent plus facilement.
ça sera.
mais nous ici les gens euh ils avaient ils avaient pas souvent ben i- i-.
mais pourquoi ça c'est.
ils avaient honte de parler de leur de leur culture de leur tout hein.
parce que j'en discutais avec une copine et justement bon elle.
parce que eux ils avaient doublement honte.
parce que ils avaient honte par rapport au français et ils avaient honte par rapport aux Marseillais.
aux Marseillais.
et ouais à la ville quoi.
ah d'accord.
à la ville les gens des affaires.
parce que ils parlaient encore pas le même provençal qu'eux tu comprends.
hum hum.
alors i- ils avaient.
ah oui d'accord.
doublement honte.
oui parce que je sais que même il y a quelqu'un je ne sais plus qui c'est qui m'a dit ça ça doit être un monsieur que je suis allé voir à Mézel qui est né en vingt neuf donc il est encore une jeune génération hein.
qui quand il est arrivé à l'école ne parlait que patois qui jusqu'en soixante dix-sept a parlé pratiquement tout le temps parlé.
eh ouais.
tout en patois avec ses parents et lui me disait mais de toute manière moi le provençal enfin c'est pas le bon que je parle.
eh ben voilà.
tu vois.
ils te disent tous ça ici voilà ben ça c'est dur ç- c- ça ça passe pas même à euh ils sont et c'est parce qu'ils avaient honte à tous les niveaux alors ils étaient bien quand i- ils le parl- mais tout le monde le parle très volontiers ils l'aiment bien cette langue.
mais ils l'aiment le parler qu'avec leurs voisins qu'avec leurs collègues qu'avec euh pas avec euh les autres ça les intéresse pas de parler.
hum ouais quand tu te mets à parler provençal.
ben c- c'est c'est le.
c'est que tu sens quand même.
c'est ça fait tu as l'impression de vivre la même culture c'est sûr.
donc c'est aussi peut-être pour ça qu'il le parlerait pas avec un marseillais parce que un marseillais c'est.
ouais mais c'est sûr c'est différent ouais ouais.
pas tout à fait la même culture que nous.
c'était différent hum hum.
qu'un type de.
ouais ouais ça c'est sûr.
qu'un type du coin.
eh ouais.
parce que c'était pas l'échange euh.
ouais ben pourtant c'était c'est quand même le même il se comprend entre tout ce qu'on a fait.
oui non mais.
nous encore à euh il varie vite tu sais en montant là.
il varie vite.
ça change hein.
déjà à Digne il est déjà un peu différent.
mais on était encore assez proche du du maritime.
du du provençal marseillais quoi et même tout c'est difficile.
non mais enfin quand lui me disait c'était pas le même je pense que c'était plus c'est pas la vraie raison.
ah oui oui non non c'est la raison.
la vraie raison c'est que.
c'est la raison que c'était pas le même tout à fait le même milieu la même culture et tout ça hein.
ça lui.
eh ouais.
ça lui venait pas comme le tu et le vous enfin tu vois c'est lui-même.
qui avait pris la comparaison il y a des gens auxquels tu dis tu spontanément il y a des gens auxquels tu diras tu pourras jamais dire tu tu vois.
hum hum.
là c'était un peu le même euh le même usage de pour le provençal ah ça c'est pas c'est pas facile d- d'arriver à une une discussion assez naturelle pour que bon pour qu'il parle comme il parle comme d'habitude.
eh ouais.
et puis pour qu'il raconte vraiment parce qu'il y a aussi toute cette dimension si tu veux de de ou de voir comment les gens euh comment les gens vivaient leur coin comment les gens vivaient bon ben ça ils en parlent pas hein.
eh ouais et ça.
c'est pas.
moi ça je je trouve que enfin je sais pas pourquoi je sais pas ça serait c'est à chercher pourquoi.
le ben si il doit y avoir des raisons parce qu'il y en avait beaucoup qui sont partis il y a eu beaucoup de gens qui sont venus pourquoi est-ce c'est parti aussi vite quoi le la langue elle est nous on la parle pas alors que.
je te dis au Béarn là-bas dans les Pyrénées.
et ils parlent.
le patois du.
le provençal ouais le patois là.
le patois du.
le béarnais quoi hein.
ouais ouais ouais.
même euh du côté de Toulouse tout ça il y a beaucoup d'endroits où.
est-ce que c'est pas parce que ça toujours été un un lieu de passage quand même ici.
moi je crois que ça ça y fait beaucoup par exemple à Digne bon ben tu as de Dignois du coin il y en a pas beaucoup il y a beaucoup de gens c'est c'est les fonctionnaires.
puis il est passé bon il est passé pas mal d'Italiens aussi.
il est passé enfin ç'a toujours été un lieu de passage.
quand même cette vallée il y a ça aussi.
ouais ça aussi mais ça je crois.
ça a du y faire.
que ça gênait ouais si ouais.
je sais pas hein.
les Italiens je sais pas je pense pas parce que enfin ceux qui viennent de ceux qui viennent il y a d- des Italiens qui parlent provençal.
qui ont là ils sont tout à fait proches de nous.
ouais ouais.
on peut très bien les comprendre et ils nous comprennent très bien c'est e- c'est du provençal pratiquement enfin de l'occitan quoi.
et il y a aucun problème hein.
oui mais peut-être qu'aux gens ça ne leur venait pas de leur de leur parler je sais pas parce que je te dis c'est une question qu'on se posait aussi avec une copine il y a pas longtemps pourquoi ici ça c'était perdu si vite.
ah ouais moi je ça je trouve moi les Hautes Alpes.
ils sont.
ils sont vraiment attachés à leur pays tu vois.
ouais ici tu as l'impression que.
peut-être un un peu moins peut-être qu'on a la famille là-haut hein.
ouais ouais ouais.
eux ils sont ils ont l'air un peu plus plus attachés je sais pas c'est c'est peut-être qu'une impression ou c'est c'est pareil c'est que c'est local quoi c'est pas.
c'est pas tout le monde.
mais enfin c'est peut-être en train de changer là quand même parce que je vois bon l'idée si tu veux des trucs comme l'association des amis des Mées ou tu vois le fait que.
ah ouais.
il y a quand même des gens.
ah ouais au niveau ça ce ce qui est moi ce qui me fait beaucoup de enfin ce qui m'embête beaucoup c'est au niveau de la langue tu vois et au niveau de la langue il y a un problème terrible c'est cette ces bagarres qu'il y a ces différents qu'il y a entre les deux graphies tu sais là tu es au courant ou tu es pas trop.
non enfin je suis au courant mais pas.
oh c'est abominable.
pas vraiment pour le.
c'est abominable quoi c'est.
pour le provençal.
ouais ben il y a tu as deux écoles quoi.
alors chacun se réclame a- alors c'est atroce.
mais quels sont leurs.
eh ben il y a une école mistralienne une école.
traditionnelle quoi voilà.
alors bon l'école mistralienne d'accord et l'école traditionnelle.
ben ils écrivent pas de la même façon en fait.
hum hum.
parler c'est la même chose hein quand tu prononces.
ouais ouais.
c'est exactement la même chose quand tu l'écris c'est pas la même chose.
c'est au niveau.
alors ça fait des des c'est ça fait deux deux milieux quoi si tu veux.
hum hum.
ils se tirent dedans pour euh euh alors ça moi je trouve que ça fait beaucoup de mal la langue ça y fait beaucoup de mal parce que d'abord ils se e- en général en gros.
les uns ne peuvent pas voir les autres donc il suffit que quelqu'un fasse quelque chose pour que l'autre ne le fasse pas et alors qu'en fait on devrait défendre la même chose donc.
c'est sûr.
ça fait que ça va pas hein et ils ont peut-être raison tous les deux hein je sais pas moi qui c'est qui a raison qui c'est qui a tort mais ils ont pas tort ni l'un ils ont tort dans le principe si tu veux moi je pense.
ou ils ont tort de s'accrocher.
de s'accrocher parce que.
à une graphie exclusive.
alors alors alors là là ils font beaucoup de mal.
hum hum.
moi je trouve beaucoup de mal parce que.
ouais ouais.
il y a des gens euh qui sont /au provençalprovençals/ qui ont déjà quelques notions de provençal.
et qui voient euh écrit d'une autre façon ils disent mais ça nous on l'écrit jamais comme ça.
hum hum.
mais c'est pas stupide parce que enfin c'est stupide c'est pas stupide parce qu'il y a aussi dessous c'est politique aussi.
ah bon.
eh oui parce que les mistraliens ils sont à droite et les occitans il sont à gauche.
ah d'accord.
alors c'est pas aussi simple que ça.
ah ah ah hum hum.
ah ça je savais pas.
ah pétard alors et nous tu vois au niveau du toulousain du tout comme ça ça joue moins.
hum hum.
parce que la graphie eh elle est beaucoup plus proche.
hum hum.
eh ils peuvent s'accommoder plus facilement des deux mais nous ici.
mais il y a vraiment.
c'est beaucoup de différences.
il y a beaucoup de différences.
ah ouais il y a beaucoup de différences parce que il y en a une la mistralienne c'est à peu près phonétique.
tandis que l'autre bon ben c'est une graphie plus élaborée si tu veux.
plus traditionnelle et qui se réfère au.
vieux provençal.
ouais j'allais te dire.
ah ouais.
d'où viens au départ.
les différences comment on est arrivé à.
il y en av- il y en a il y en a il y en a il y en a.
à deux graphies différentes.
la graphie mistralienne qui a fait école enfin qui que Mistral a a monté.
quand ils ont monté le le Filibrige.
le Filibrige tout ça voilà.
a- et qui a fait qui a pris une graphie euh p- pratiquement phonétique si tu veux.
hum hum.
mais française.
ouais ouais d'accord.
française euh à part quelques différences.
hum hum.
sinon é- écrit comme en français et so- tandis que l'autre il serait i- ils se veulent une graphie authentique.
qui est peut être vraie qui est qui est certainement vraie qui est plus historique qui est plus réelle.
parce que si tu prends des textes anciens du du quinzième ou du quinzième siècle ils sont écrits comme ça.
ouais hum hum.
mais où il faut i- i- c'est beaucoup plus dur enfin c'est pas plus dur c'est pareil quand tu la sais mais p- pour quelqu'un qui a p- qui a pas qui a fait du français c'est plus dur.
parce que tu as des mots des sons ou mots qui se dit ou par exemple tu vois.
des sons des sons ouais hum.
il est écrit u par exemple non.
non le o le o il se dit ou.
enfin moi je je sais pas quoi encore hein.
hum hum.
moi quand je le lis moi j'arrive assez bien à faire les les deux parce que j'ai appris beaucoup les deux.
hum hum.
ça me dérange pas trop moi hein j'ai un peu plus de facilité avec la mi- avec la mistralienne parce que c'est plus simple pour moi parce que moi je trouve c'est plus simple.
hum hum.
et puis j'ai appris un peu plus tôt comme ça le premier texte que j'ai fait moi je l'ai appris comme ça alors j'ai un peu plus de facilité.
hum hum.
mais ça me dérangerait pas à la limite et p- et puis surtout il y en a qui le re- enfin les c'est des querelles aussi de linguistes parce que alors que là c'est difficile de faire de la linguistique sur des.
les langues ont pas été écrite pendant des siècles.
c'est sûr.
alors ç- ça va très loin bon ben a- a- alors que moi moi ça me choque pas moi à la limite moi de toute façon maintenant j'ai pris mon parti de pratiquement écrire comme j- euh comme je phonétiquement.
comme tu parles.
et de pas se parce que les histoires d'école ça m'énerve.
hum hum.
alors je l'écris à peu près phonétiquement.
hum hum.
comme ça c- c- mais il y a les au- moi enfin je connais parce que là à à Digne on on était un petit groupe là.
hum hum.
moi j'y vais moins maintenant parce que ça m'énerve un peu justement et et il y a beaucoup d'instits là-dedans et eux que ça soit pas normalisé que tu mettes pas d's que tu écrives pas toujours pareil ça leur plaît pas c'est pas possible.
hum hum.
tu peux pas écrire comme quelque chose comme ça quoi alors tu te buttes là-dessus et voilà tu en sors pas alors que c'est pas ça le fond du problème le fond du problème c'est de maintenir quelque chose.
bien sûr.
c'est de maintenir quelque chose qui qui existe par tous les moyens mais là au au on le maintient pas on l'escagasse {/previous/LGprovençal} alors.
hum hum ah moi je savais pas qu'il y avait ce enfin je veux dire je s- je savais vaguement cette histoire du provençal de Mistral qui était pas.
eh ouais non c'est sûr qu'il a pas fait que des bonnes choses.
je savais pas qu'à.
c'est sûr que c'est pas une bonne chose.
hum hum.
enfin ça c'est à discuter puis de toute façon il y aura personne a la même idée là-dessus.
moi je trouve que c'est pas forcément une bonne ou mauvaise idée parce que ça mettait le provençal à la portée des gens qui avaient le français.
hum hum.
bon je sais pas si c'est.
pour les autres c'est pas c'est pas normal c'est pas possible puisque justement le provençal c'est pas le français donc il y a pas moyen de mélanger les deux le provençal c'est le provençal le français c'est le français.
hum hum.
c'est compliqué quand même.
eh ouais non c'est-à-d- si tu veux c'est pour ça qu'ils ont tous raison si tu veux.
hum hum.
si tu écoutes un type un occitan a- de la graphie euh je sais pas occitane il appelle ça.
qui t'en parle il a pas tort si tu veux parce que bon il se ils ont des références historiques euh.
ils ont raison moi hein.
et puis d'un autre côté tu as un argument de simplification.
qui peut aider à la.
moi je.
bon à la diffusion du provençal.
moi je vois papa papa i- p- bon l'occitan il est pas question qu'il le lise alors qu'il lit très bien le mistralien.
oh oui oui d'accord.
et lui il dit ça c'est pas notre pro- il fait que ouvrir le livre moi j'en ai eu prêté des fois il fait qu'ouvrir pourtant c'est quelqu'un qui aime bien le provençal qui aime bien le lire.
mais il dit mais ça c'est pas notre provençal ça et je savais même pas et et c'est vrai que si tu as l'habitude de lire un peu du mistralien tu peux pas lire ça quoi hé hein.
hum hum.
ou alors il faut l'avoir appris quoi parce que.
non je savais pas qu'il y avait pas cette tant de tant de différences oui là c'est un peu dommage quand même.
ah ouais là moi je trouve ça vraiment ça me fait /c'est/ dommage ça c'est.
ça c'est ça.
oh ouais c'est pour ça que nous à notre niveau il font moi je trouve qu'ils font beaucoup de mal à.
hum oui non non c'est sûr que tu peux pas enfin faire rentrer dans des querelles d'école quelque chose.
eh ouais.
qui est déjà fragile est en train de disparaître.
eh ouais.
et qu'on essaie de remettre de.
voilà alors tu peux pas eh parce que il suffit euh il y en a qui font pas euh il y en a parai- hum à Digne il faudrait des cours provençals.
mais il y en a qui veulent pas parce que parce que il y a si parce que il y a la c'est pas la bonne école /et si/.
ouais eh alors plutôt que de faire.
pas ce que n- l'autre veut on fait rien du tout quoi alors.
on fait rien on fait rien et ça meurt.
et au contraire souvent il y en a même qui des fois essayent de démonter les autres.
hum hum.
alors voilà.
alors ça avance pas au contraire on se f- on s'enterre mutuellement.
hum hum.
ils s'enterrent tous les deux quoi et ça c'est dommage.
ah oui ça ça c'est vraiment lamentable parce que c- mais c'est marrant hein c- c-.
il y a quelques endroits où ils arrivent un peu à s'entendre mais c'est dur parce que il faut vraiment en il faut vraiment avoir.
c'est vraiment couillon parce que.
i- peut-être il y a quelque d- maintenant il y a peut-être un peu plus /quiils/ sont ouverts qui arrivent un peu mieux à s'entendre mais.
mais c'est c'est c'est vraiment hum stupide ces trucs i- il y a exactement le même problème en catalan.
tu sais parce qu'il y avait plusieurs catalans pareils ils ont voulu absolument le normaliser dire que l'autre c'était pas bon du coup les gens.
eh ouais voilà.
en ont ras le bol euh il y a le même problème en basque.
eh ouais.
c'est quand même fou euh je trouve comme.
et puis ça ça il faut il faut arriver à c'est à c'est c'est simple et c'est pas simple il faudrait arriver à à ce que chacun prenne sa culture pour lui et telle.
qu'elle est et puis.
il voit les similitudes c'est sûr il y a beaucoup de similitudes quand même quand on parle provençal on se comprend quand même de Barcelonnette à Marseille sans problème.
ouais ouais ouais ouais.
ça il y a pas de problème.
bon avec des variantes mais quand même pas de problèmes hein c'est plus des fois des différences d'accents quoi si tu veux hein.
ou de de mots pour certains objets mais ça va pas être.
ou de mots ouais voilà.
euh ça doit pas être énorme.
mais c'est pas énorme il y a jamais eu de problème il y a jamais eu de problème en communication quand même hein.
il y avait des les marseillais ils se moquaient quand même de des Gaveaux quoi.
hum ouais ouais.
parce que bon c'est un accent je veux dire c'est pareil c'est comme euh le parisien il se moquait du provençal avec l'accent maintenant.
hein hein.
même s'il parle en français parce que il parle pas la même façon tout à fait que toi.
hum hum.
mais sinon c'est pareil il y avait aucun problème de de compréhension quand même à part quelques mots.
oui tandis que là ça pose un problème plus grave.
eh ouais.
cette histoire de.
eh ouais.
de graphie puis c'est.
surtout au moment où ça se perd.
ouais je vois pas comment on peut le le résoudre.
oh je sais pas comment on peut faire.
parce que là c'est dur hein.
comment tu à moins qu'ils acceptent seulement ils si tu veux le le diffuser il faut pouvoir l'apprendre aussi.
eh ouais c'est ça.
donc d'un côté apprendre le euh je sais pas.
eh ouais moi je s-.
apprendre les deux ah c'est vachement compliqué.
et l'idéal il est l'idéal ouf c'est c'est pas c'est-à-dire que c'est pas très compliqué il y en a beaucoup enfin ceux qui sont un peu branchés là-dessus ils arrivent assez facilement à faire les deux.
à faire les deux ouais on peut éventuellement apprendre les deux graphies.
non mais c'est pas un problème dans la mesure où tu te verses dedans le mec qui étudie.
c'est pas un problème à faire les deux parce que c'est pas très compliqué.
hum hum.
c'est un problème au niveau de ceux qui ont qui ont que le mistralien quoi je veux dire moi je trouve.
qui ont des restes comme papa quoi qui ont que des restes cent ans qu'on l'écrit quand même.
celui-là de provençal.
ah oui il a quand même déjà cent ans.
eh ouais Mistral.
ouais hum hum ouais ouais.
ça fait cent ans qu'on l'écrit bon donc il y a des gens même si on l'écrivait pas beaucoup si dans les milieux ici on ne lisait pas beaucoup tu vois comme Isabelle elle te dit moi je sais pas le lire.
hum hum.
bon et alors qu'elle est capable il y en a énormément qui sont capables de très bien le parler.
mais qui savent pas du tout le lire.
hum hum.
parce que ils ont jamais eu l'occasion de le lire puis parce que c'est pas très dur enfin non mais ils ont pas l'occasion et ils savent pas le lire mais ce que je ce qu'il y a c'est que ces gens-là ceux qui ont un peu de de culture provençale mistralienne ben s'ils voient l'autre ils disent mais hé ils comprennent plus rien tu comprends.
hum hum ah ils ont ils ont du mal à passer.
ah ben ils peuvent pas ceux-là ça fait.
ceux-là là tu peux pas tu peux passer du tradition- de la graphie tradiationi-.
moi je te dis tu prends papa il peut pas il peut pas du tout ah ouais il peut pas.
traditionnaliste à la graphie de de Mistral mais tu pas faire l'inverse si tu as que des notions de mistralienne.
au rest-.
ça te coûte beaucoup de.
ah ouais c'est-à-dire que si tu sais l'occitan ça veut dire que tu tu l'a appris tu comprends.
tu l'as appris et tu es presque un linguiste je veux dire.
hum hum.
tu as parce que tu l'as pas apprise spontanément tandis que le mistralien à la limite tu peux l'avoir appris spontanément.
comme ça oui d'accord.
juste par par approche parce que c'est presque c'est presque du phonétique.
hum hum.
alors si tu si tu es un peu penché.
oui oui.
sur un texte.
tu repères.
si tu t'es penché un peu sur le texte que tu sais quelques mots tu te retrouves tandis que l'autre c'est plus dur.
hum hum.
à mon avis moi pour moi hein moi c'est.
ah ouais.
moi c'est l'impression que ça m'a fait.
oui donc en fait pour l'enseigner il faudrait quand même en- enseigner systématiquement les deux.
il faudrait mais justement en principe c'est pas ce qui arrive.
les deux graphies oui mais il faudait que les gens ils soient.
c'est pas c'est.
il faudrait que les gens soient d'accord quoi sur l'intérêt de ne enfin je veux dire.
eh ouais.
ce qui compte c'est.
mais là de toute façon j- je pense pas que ce soit soluble euh à l'époque actuelle parce que il y a personne qui cédera.
il y a personne qui dira bon pour sauver on fait qu'une graphie.
et on essaie tous de se mettre là-dedans ça je crois pas que ça se fera parce que bon il y a le Félibrige qui est très fort lui il veut absolument qui est puissant quand même.
hum hum.
il veut absolument garder la sienne il y a aucun problème et les occitans ils ont pas envie de se mélanger au Filibrige bon ils le méprisent ils ont pas envie de.
oui si en plus là-dessus se greffe une histoire de.
ah ben et en plus c'est.
de force politique et c- c'est insoluble ce truc.
ah c'est politique c'est tout-à-fait politique le Félibrige de toute façon c'est de mecs de gauche.
hum hum.
et et l'autre ça ça fait même bien leur affaire parce que ça fait des milieux différents et.
hum hum.
puis c'est pas tout à fait c'est pas général c'est c'est pas il y a des détails qui ont partout mais.
hum oui oui.
mais en gros je pense en gros c'est comme ça moi je sens comme ça.
ah ouais mais c'est un phénomène que je que je connaissais pas du tout ça c'est mais il y en a encore des parce que moi par exemple j'ai l'impression qu'au lycée du temps où j'y étais moi tu pouvais éventuellement si tu voulais suivre un cours de provençal.
ouais je crois pas.
j'ai l'impression que ça y ait plus.
ben ça y ait pas beaucoup mais je crois ¤P¤ elle va essayer de le faire l'an prochain.
ça y est encore.
pour le c'est pas po- c'est pas normal quoi hein.
hum hum.
justement à cause de ces histoires d'école de différents o- o- bon il y a un petit groupe de provençal moi je suis allé pendant des années et il y a que l'an passé que je suis p- pas allé je suis paru quelquefois mais d'abord on travaille pas assez.
hum hum.
c'est pas je sais pas comment il faut faire mais o-.
pas plus.
oh ouais à tout casser alors c'est pas normal sur une ville comme Digne euh.
dix personnes à s'intéresser au provençal un peu bon il y en a qui es- qui s'intéresse pas au provençal bon bon c- c- c'est pas possible.
j'aurais pensé quand même j- je te dis j'av- j'avais le sentiment que justement maintenant des gens entre trente et quarante et quel si tu veux.
au contraire essayaient de retrouver des trucs de.
non non à ¤T¤ c'est très moi aussi moi je c'est pour ça que je m'intéresse moi mais.
si é-.
je je à ¤T¤ je crois pas qu'on puisse faire quelque chose a- il y a rien surtout dans dans le milieu où je suis parce que dans le milieu où moi je qu'on côtoie là tu vois moi je.
ça c'est passé bon ben mais nous au début moi quand j'y suis allé c'était c'était des cours plutôt mistralien tu vois.
bon après le gars qui les faisait il était obligé de de plus venir il pouvait plus venir bon nous nous on remarque moi je m'en foutais moi j'ai dit de toute façon pas euh je m- on on s'intègre à l'autre groupe quoi il y avait il y avait deux écoles à peu près il y av- bon il y a quelques-uns qui ne sont pas venus moi je suis allé dans le cours occitan hein moi.
hum hum.
ça me dérange pas du tout moi.
/puisqu'onplus qu'on/ écrivait pratiquement pas.
on faisait que parler alors là il y a aucune différence.
ouais ouais.
mais hé que ce soit d'un côté ou de l'autre ils s'acceptent pas mutuellement bon ça c'est pas normal.
hum hum ah mais ça c'est grave quand même.
ah ouais puis alors ça fait des rivalités puis ça peut pas être si tu veux c'est pas constructif quoi c'est c'est comme ça tu peux rien construire hein tu fais que démolir euh eh bon hein.
ouais non mais je vois même là toi tu as enfin je veux dire toi ta réaction déjà de quelqu'un qui s'intéresse c'est vachement décourageant.
ah non mais moi j'y vais plus moi j'y vais plus hein ouais parce que de toute façon.
ça te donne envie de baisser les bras quoi.
c'est sûr je trouve pas à je trouve pas que ce soit c'est pas tellement positif quoi moi j'ai pas trouvé ça tellement positif peut-être il faudrait que je m'investisse plus aussi ça il faudrait prendre un peu.
bon c'est pareil oui mais enfin bon déjà dire que tu t'investis dans un truc parce que bon tu veux tu t'intéresses au provençal si en plus il faut que tu te battes contre un une espèce de bêtise euh eh ouais.
pour euh.
moi ça.
pour le défendre ben je suppose que tu cherches à à le faire d'une autre manière.
eh ouais.
c'est un peu décourageant je veux dire ça fait ça fait mesq- ça fait mesquinerie ça fait.
ah ouais ouais.
querelles de.
tout à fait moi c'est c- moi je vois pas l'intérêt de se battre là-dessus parce que au contraire je trouve.
mais tu en as discuté un peu avec des des gens des gens plus âgés ou même les autres.
ah ouais ouais ouais oh pétard on a eu des discussions abominables là-dessus mais personne en démord hein tu en sors pas là hein.
chacun euh.
tu en sors pas là là tu tu c'est c'est insoluble hein moi euh pétard combien de fois c'est insoluble moi je c'est pour ça que moi j'avais pris le parti d'écrire phonétiquement au moins ma foi j'étais neutre à la limite.
ouais tu étais.
non mais tu peux pas pren- moi je je me sens pas ni plus proche d'un ni que de l'autre tu vois.
hum hum.
moi bon moi le tout c'est de de de continuer à parler la langue de parl- mais n'importe comment qu'on le fasse seulement si on le fait en se tapant dessus o- o- on fait rien de bien.
hum hum oui d'autant plus.
quand c'est c'est démolissant on fait rien hein.
pff c'est en- regarde le problème un peu en en linguiste justement bon pour la parler euh pas obligatoire de de de l'écrire enfin je veux dire.
eh non à la limite à la limite.
ça devient vachement.
on pourrait s'entendre si on l'écrivait plus.
plus personne l'écrit on fait que parler alors là tout le monde sera d'accord parce que au point de vue parler on parle tous le même.
il y a aucune.
il y a aucune différence tandis que quand on met sur le papier on est pas le même alors là ça va plus.
ça c'est.
oui mais d'un autre côté est-ce que euh est-ce que si enfin je veux dire si on cesse complètement de l'écrire parce que.
eh non non non ça c'est sûr que il faut quand même l'écrire c'est malheureux mais il faut l'écrire parce que sinon.
rien ne reste.
voilà sinon ça a-.
rien ne reste c-.
ça ça va se perdre euh.
il faudrait que ce soit beaucoup plus fort qu'elle soit que tout le monde puisse le parler si tout le monde le parlait à la limite on pourrait ne pas l'écrire parce que au moins tout le monde serait capable mais si déjà il y en a très peu qui le parle si tu l'écris pas il reste jamais rien hein.
hum hum ouais sauf que mais alors là c'est c'est c'est encore plus compliqué à enfin c'est c'est c'est pas facile à organiser si tu veux mais on vit tellement dans le monde du document oral que on pourrait se dire que même si on écrit plus on peut le garder.
aujourd'hui on pourrait à la limite le faire on pourrait effectivement avec des.
des suffisamment audiovisuel tout ça on pourrait éventuellement faire que de mais mais le livre c'est quand même un bon support quoi la la l'écrit c'est quand même un bon support.
ouais mais non c'est sûr ouais oui non mais c'est pas un support comme dans d- on peut pas complètement complètement.
s'en passer.
on peut pas s'en passer quand même.
je crois pas puis ça reste c'est c'est accessible facilement.
tout le monde peut à la limite tout le monde peut le faire tout le monde peut.
mais il y a des gens qui écrivent qui écrivent actuellement des oeuvres récentes quoi enfin je veux dire il y a des gens qui font encore des oeuvres en.
en provençal.
en provençal.
ah bien sûr eh ouais si pas euh pas au niveau de du Félibrige il y a quand même des /légendes en provençal.
hum hum.
je sais pas moi je moi j'ai pas lu de je suis pas bien ce genre enfin je lis un peu de petits livres comme ça.
hum hum.
pas des grosses oeuvres.
mais il y a quand même des écrivains provençaux.
il y a encore des écrivains qui.
ah ouais même pas qu'au niveau Félibrige au niveau occitan aussi.
hum hum.
oh moi je pensais que les enfin je veux dire que les gens pouvaient éventuellement s'en servir euh dans des dans des romans si tu veux comme comme présence comme euh mais mais qui s'écrivaient plus plus en plus en français euh provençalisé si tu veux.
hum non non il y a des oeuvres euh il y a des oeuvres complètement en provençal.
hum hum oui mais non c'est couillon leur euh c'est couillon.
il y a des gens là qui sait ils doivent je sais pas qui écrivent volontiers provençal ou en occitan.
hum mais tu as l'impression qu'il y a beaucoup de gens quand même de ta génération qui qui s'y intéressent pas quoi même si ils sont nés ici même si ils s'intéressent à la région du côté de la langue c'est pas leur euh.
ah oh moi je crois ouais moi je trouve qui rien qu'à voir il y a pas je pense que si on fait les statistiques sur les cours fréquentés il y a pas tellement de jeunes qui les fréquentent.
hum hum.
sur les enfin même pas les même pas on appelle ça des cours parce que on sait pas comment les appeler mais nous on faisait pas tellement de cours.
hum hum.
on discutait on faisait des petites euh.
oh c'était plus le plaisir de le parler aussi parce que c'est une occasion.
ouais voilà c'est ça non mais c'est ça non non mais c'est ça nous.
c'est l'occasion de le.
hum hum non parce que c'était très il y avait pas de nous on se débrouillait entre nous quoi je veux dire.
il y avait pas de de maître c'est pour ça on faisait pas des cours d'un autre côté on on progressait pas trop non plus si tu veux.
ouais il faut un peu les c'est bien c'est d'avoir les deux dans ce cas-là.
il faut un peu les deux il faut un peu les deux ou il faudrait ou il aurait fallu euh et puis on n'était pas assez assidu nous enfin pas assidu au point de vue travail on était pas assez capable de se tenir un travail précis.
tu vois du travail de création alors là c'est non c'est dommage.
hum oui mais c'est vrai que c'est pas facile n- non plus de gérer soi-même.
ouais ouais hum hum.
un très gros travail comme ça.
hum hum non voilà parce que c'était c'est pas des cours institués si tu veux.
hum hum.
bon puis en plus il y avait plusieurs niveaux nous on était une dizaine on était une dizaine il y en avait qui avaient qui venaient là justement parce que soit c'était des gens qui qui avaient envie de connaître le le parler local.
mais qui avaient des fois aucune notion dans alors ceux-là il fallait leur apprendre à zéro oh mais tu peux pas hé puis tu as des gens qui sont mieux puis des gens qui sont plus forts alors tu avais tu av- il y avait il y avait pratiquement trois niveaux.
hum hum.
alors euh sur dix personnes euh c'est difficile à.
ouais c'est pas facile ouais c'est sûr.
tu te trouvait à deux ou trois à faire quelque chose euh chacun se /trouvaistrouve/ à deux ou trois.
hum hum et qui c'est qui les organisait au départ ces cours qui c'est qui s'en était.
eh ben.
c'était organisé par qui.
je sais pas.
/en gros/ tu sais pas ouais.
ouais ben au début c'était il y avait donc moi quand j'y suis allé c'était ¤N¤ ¤N¤ /de / Sisteron qui faisait les cours.
le le le ¤N¤ le.
un instit là.
pas le Pierre.
non non.
non pas le le.
non c'est un instit de Sisteron là il faisait ça là je sais pas comment comme ça c'était.
hum hum.
et puis il y avait à côté aussi euh là c'était un peu avec la F.O.L. là je crois.
et après alors et après on s'est on a ¤P¤ et après on a fait une association là à ¤T¤ Gavotte là ¤T¤ euh /on estc'est/ pas trop nombreux là.
hum hum.
il y a pas beaucoup de monde tout compris on /étaitest/ une trentaine dans cette association.
pour essayer de.
en fait il y a plus de dynamisme quand il s'agit de faire un truc pour un patrimoine plus plus concret parce que je pense à l'association des Amis des Mées.
ben oui mais mais là moi enfin je sais.
des petits camps tu vois.
il y a il y a un gros moi nous parce que on en a discuté des fois eh oh la moitié du temps aussi on faisait que discuter de graphie ou de problèmes.
bon c'était gonflant parce que on travaillait pas quoi.
hum hum.
et ah et et là-dessus tu peux tu peux pas travailler quand tu es comme ça.
quand tout butte.
c'est sûr.
ouais voilà parce que euh c'est pas possible tu peux pas avancer à la limite euh nous euh on était dans dans cette structure bon euh celui qui dirige celui qui dirigeait enfin qui avait un peu le qui était un peu responsable.
ouais ouais.
il y en avait un c'était le ¤N¤ lui il était plutôt il était occitaniste à fond.
il aimait pas publier quelque chose à il aimait pas écrire quelque chose à en mistralien.
ouais hum hum.
alors si nous on était quelques-uns à écrire plutôt du mistralien bon ben ça passait pas volontiers hein.
hum hum oui mais non c'est pas des bonnes ambiances de boulot euh.
c'est pas le problème hein.
il y a pas.
ouais alors que tu as pas du tout eu ce problème autour par exemple d'un projet qui.
ah non aux Mées ah ouais non au Mées.
la restauration des.
c'est pour ça ça rien à voir tu vois parce que là tu as tu as un problème euh tu as un problème de mo- de fond quand même qui est vachement.
important hein parce que les types ils veulent faire que leur que leur point de vue il y a que leur il y a qu'eux qui ont raison.
hum hum.
alors là là tu c'est pas constructif c'est pour ça.
ce que je te dis c'est pas constructif alors que.
ouais ouais.
quand tu d- nous si on a au Mées on décide de faire Saint Roch bon ben tout le monde est là.
et il y a des gens de gauche et des gens de droite.
il y a aucun problème.
ouais ouais.
parce que on a le même projet c'est pas là là il y a aucun problème là.
hum hum.
là c'est pourtant il y a des g- des gens au Mées qui sont franchement différents eh mais là pour faire ce genre de choses c'est exactement comme si tu faisais que le parler si tu faisais que le parler.
hum hum.
si tu faisais que le parler sans dire euh parce que le fait de le de l'écrire ça veut dire déjà que tu es pas du même du même idée tu comprends.
hum hum.
si tu l'écris d'une certaine façon alors d- de suite tu es catalogué.
hum hum.
alors que quand si tu faisais que le parler.
les gens s'en rendraient.
ils s'en rendent pas compte il s'en rendent pas compte.
tu peux pas faire la différence en fait.
tu fais pas la différence.
ouais au niveau parlé parlé.
hum hum c'est ça qui est là c'est pour ça là moi je trouve que ça fait un vrai problème.
hum hum.
et ça fait barrage ça fera et si ça s'arrange pas ça le /détruira / que plus vite hein.
hum hum oui mais non c'est dommage parce qu'il y a ce système de de bon ça pourrait être un système un peu tertulia {/previous/LGespagnol} tu sais comme en en Espagne où les gens se se retrouvent pour parler de tout et de rien tu vois.
et ouais.
entre style de la veillée si tu veux.
hum hum.
les gens se rencontraient pour euh.
non mais nous c'est ce qu'on faisait un peu si tu veux.
pour des histoires pour des.
c'est ce qu'on faisait à la limite nous parce que nous quand on faisait le provençal ah on n'était pas bon on n'était pas une structure on n'avait pas un prof.
hum hum.
nous on a- on discutait là.
oui vous étiez entre vous quoi.
on était entre nous et même euh nous quand on a au niveau de notre si tu veux on était quatre ou cinq euh notre structure il y avait aucun problème parce que.
hum hum.
si on avait des choix à noter ceux qui voulaient le noter en occitan le notait en occitan ceux qui voulaient le noter en mistralien le notaient en mistralien.
ouais c'était.
il y avait aucun problème mais c'était au niveau si tu veux.
si on sortait quelque chose eh ben on a fait quelque chose on a fait un petit livre sur Digne là ah ben.
ça a mal.
ça passait pas qu'on le sorte en mistralien.
ouais non si à chaque fois vous devez faire un esprit de truc quasiment pas bilingue mais bi euh bi-graphique euh.
mais on l'avait fait on l'avait fait c'est ce qui s'est passé.
c'est c'est quand même euh.
on l'avait fait on avait fait un truc sur les rues de Digne bon ben.
nous c'est nous qui l'avons fait.
moi j'y avais beaucoup travaillé eh ben moi je l- c'est moi qui l'avait fait je m'étais beaucoup investi dedans hein.
hum hum.
c'était pas énorme mais je l'avais fait tout en mistralien enfin à peu près quoi.
et ouais.
ouais ça fait pas un enfin ça fait pas beaucoup euh.
etnon ça fait pas avancer les choses.
ça fait pas avancer le choses même la paniqueje te dis c'est marrant parce que c'est vraiment ces langues c'est quand même stupide depuis le temps qu'on qu'on discute là-dessus que ces langues minoritaires soient deviennent encore plus minoritaires pour un problème de de.
ah ouais.
de normes qui bon qu'on pourrait essayer de résoudre pour par plus de tolérance tu vois en se disant.
ah ouais.
qu'il y a deux manières possibles de l'écrire et puis basta quoi.
et ouais mais c'est c'est ça ça écrites en deux graphies.
hum hum.
il y a peut-être peut-être on y viendra en attendant il y en a beaucoup qui seront morts.
ouais ouais.
je veux dire des qui seront morts qui seront perdus c'est dommage.
mais tu.
parce que.
cette réflexion que toi tu te fais tu es quand même pas tout seul alors à à la faire enfin l'idée de de que si on.
ben moi.
cette cette querelle elle elle fait plus de mal que de.
ouais non je crois qu'il y en a moi j'ai vu qu'il y en a plusieurs qui se la posent qui se la posent mais ouais mais bon si tu te la poses si tu es capable de la surmonter c'est que tu as déjà un certain niveau je veux dire que tu es arrivé.
oui tu prends un peu de distance ouais.
tu sais déjà faire les deux graphies que tu as fais que tu es capable de faire les deux que tu es capable de et mais si tu es pas capable bon ben tu abandonnes tu laisses tomber.
hum hum.
si tu arrives pas à surmonter ou soit que tu as plus que les textes occitans que tu /veuxpeux/ pas lire tu /veuxpeux/ pas dire.
hum hum.
ça c'est.
c'est pas facile.
hum hum.
c'est marrant quand même qu'on arrive à rapprocher les gens autour d'un truc très très concret et puis que à partir du moment où ça touche un truc finalement.
eh ouais ça devrait pourtant pas faire de problème normalement.
ben ouais mais je sais pas c'est c'est.
tu peux pas téléphoner au bureau pendant que tu.
c'est marrant quand même on pourrait se dire que des gens soient pas d'accord pour restaurer l'église si tu vois.
eh ouais voilà.
s'ils sont pas si ça correspond pas.
ben c'est-à-dire.
à leur croyance.
eh ouais.
sinon là les gens.
c'est à dire que à à à la limite ça peut se trouver mais en général même ceux qui sont pas d'accord ils sont quand même d'accord pour restaurer le monument.
ouais parce qu'ils voient ça comme monument.
comme monument.
avec quelques hum.
comme une oeuvre tu vois alors à la limite ça passerait encore.
ah ouais.
mais c'est sûr que.
si tu c'est-à-dire que peut-être nous ça ce serait produit si on avait restauré pour restaurer pour une église.
ça suffit une.
là tu as pas acheté du gros lard.
mais non on la restaure pas pour l'église on l'a restaurée comme monument.
comme euh comme un monument comme.
peut-être plus jamais la messe euh.
hum hum.
c'était aussi ça.
ouais ouais.
même déjà au niveau de la mairie ça serait pas été pareil non plus hein ça c'est sûr que tu le retrouves aussi ça si tu vas par là si tu veux bruits}si tu si tu es très ciblé tu es comme tu a- la b- à ceux qui sont pas d'accord avec toi hein.
c'est sûr ouais.
enfin nous tu devrais pas normalement tu devrais pas dans la mesure où tu mets une valeur culturelle ou une valeur architecturale.
tu dois passer au-dessus de ce.
ça devrait pas /se trouver /tu devrais arriver à tout faire hein moi si il fallait restaurer une mosquée hein j'irais restaurer une mosquée.
ouais non mais c'est sûr.
ça me dérangerait pas hein.
hum hum.
et n'importe quoi ou une tente ou n'importe quoi ça me gênerait pas.
ah la la.
