comme quoi ?.
bah moi j'avais Cendrillon aussi et j'avais "Alice aux pays des merveilles".
"Blanche neige" il y avait.
il y avait.
Aurore mais je connaissais pas c'est quoi Aurore ?.
ah oui bah oui mais ouais je savais plus qu'elle s'appelait Aurore.
oui donc la Belle au bois dormant je connaissais aussi.
il y avait bah la petite sirène Arielle.
ça je connaissais aussi et après.
ouais ?.
oui bah on pourra si tu veux.
donc on fait quoi après avec ça ?.
faut prendre une carte là ?.
donc j'en prends une et je la lis ?.
je je lis ce qui est écrit là donc /lu dis/ en chuchotant je suis caché sous la table.
d'accord * et après /je li je fais je choisis/ aussi l'autre côté ? imite un peintre.
un peintre c'est quelqu'un tu sais qui peint qui fait des peintures.
comme ça donc il peint sur une un une feuille ou une toile tu sais il a un pinceau et puis.
il faut que tu imites un peintre un pinceau.
et puis tu peinds.
tu as.
voilà et celle-là après je la mets où je la laisse là ?.
et c'est toi qui en reprend une ou c'est moi.
c'est toi ? vas-y.
oh c'est bien ouf saute le plus haut possible sept fois de suite.
vas-y ouais donc on en prend une autre.
ah il y a des couleurs en dessous j'avais pas vu.
ah ça c'est des questions.
quel animal dort tout l'hiver ?.
donc là xxx il y a trois animaux ça c'est quoi ?.
ouais ça ?.
et ça ?.
et c'est quoi ?.
ouais quel animal ronge les arbres avec ses grandes dents ?.
ouais et c'est quoi ça ?.
ça ça va être dur quel chien est attaché à la niche rouge.
elle est où la niche rouge ?.
c'est lequel ?.
faut celui qui est attaché à la niche rouge.
tu vois faut que tu regarde le fil là où il va regarde.
il va ici et après xxx ?.
tu vois que c'est pas celui là mais pars.
de la niche rouge.
qui est là.
là tu as le fil.
viens voir bah non celui-là celui-là il est attaché à celle-là.
celui-là si je suis la corde elle va là elle va là et elle redescend là.
c'est celui-là regarde tac et hop ça descend là.
mais tu les.
as rajoutés c'est pas à prendre quand ça coupe comme ça.
tu suis toujours tout droit c'est xxx.
je sais pas ce que c'est comme chien je sais pas.
ça c'est des chiens mais je sais pas après euh.
oui peut être ouais parce qu'il a les tâches.
déchiffre le rébus.
ça veut dire.
il y a un dessin tu dois dire.
ce que c'est déjà ça c'est quoi par exemple.
oui et on donne aussi un autre nom pour ça.
ça commence par c-.
ouais un c-.
tu connaissais le nom pour dire ça ?.
c'est un car aussi et ça c'est quoi ?.
ça ?.
oui voilà une table.
et si tu dis car et table.
si tu le dis en même temps ça fait quoi comme mot ?.
car table tu sais ce que c'est un cartable ?.
voilà c'est ça.
ah tu en as deux.
donc voilà c'est ça en fait faut dire ce que c'est.
et après quand tu dis les deux mots ensemble et bah ça fait un autre mot.
retrouve le même dessin que celui qui est entouré.
faut trouver le même que celui-là.
donc celui-là ?.
non après celui-là est ce qu'il est pareil que celui-là ?.
xxx est ce qu'il est pareil que celui-là ?.
xxx bah non regarde les poils là là il y en.
tu sais il y a un seul trait au bout.
tu vois le trait il est plus.
ouais regarde.
tu vois.
là il y en a.
tu vois là il y a beaucoup plus c'est beaucoup plus gros ici.
c'est celui-là.
bah il y avait.
ah c'est un rébus encore tu veux le faire ? ça c'est quoi comme animal ?.
ouais et.
ça c'est.
c'est quoi ça ?.
c'est pas une patate ça.
c'est un oiseau ça c'est quoi comme oiseau ?.
ils font.
léon léon.
c'est un paon.
ah donc ca fait un cerf paon.
bon j'en refais un autre ?.
ouh fait attention dis.
hum tu as.
ouais trois petites fleurs et trois petites fleurs.
hein ah ouais tu l'as plus ça fait longtemps que tu les as ?.
je les mets dans l'ordre.
ah oui.
celui-là on l'a pas fait que va t-il se passer ?.
oui et qu'est ce qu'il y a ?.
qu'est ce qui va se passer là s'il continue d'avancer ?.
ouais parce qu'il a marché sur quoi ?.
bah parce que tu sais.
et il avance tout droit et il y a une peau de banane.
donc s'il fait pas attention où il marche il va marcher dessus il va faire il va tomber.
bah je pense oui ils.
oui bah ca ira il va juste les renverser.
bah c'est l'eau qui aura dedans bah elle va tomber.
elle va plus dans le verre il sera renversé le verre.
parce qu'il fait pas attention.
bah parce qu'il doit aller là-bas sinon pour donner les verres.
bah s'il marche pas dessus euh oui mais si il marche dessus il va tomber.
parce que ça glisse quand on marche sur une peau de banane.
bah quand tu regardes dans les dessins animés les cartoons.
et bah à chaque fois quand il y a il tombe par terre.
ah ouais bah parce qu'il est fort.
ouais bah peut être.
mm mm et il y a qui d'autres dedans la panthère elle s'appelle comment ?.
ouais euh Baghera c'est pas ça ?.
xxx le papillon est à gauche ou à droite de la fleur ? il est où le papillon ?.
il est où sur le dessin tu le vois ?.
ouais ça c'est la droite.
