hein ?
ouais elle commence par parler des noms
elle commence par parler des noms
ouais des petits noms en fait
vous connaissez vous des enfants qui s'appellent comme vous ?
qui ont le même ?
ouais toi ?
tu en connais pas toi ? est-ce que
tu crois qu'en France il y a un autre petit garçon qui s'appelle comme toi ?
oui ? oui et est-ce que tu crois qu'il est pareil que toi ?
non ? et toi ils sont pas pareils ?
pourquoi ça c'est sûr ?
on n'est pas les
ouais et si vous vous appeliez d'aut- d'une autre façon si tu t'appelais Arthur tu serais le même ?
et toi ?
tu penses tu penses que tu seras le même ?
qui c'est qui donne les noms ?
ouais quand ?
qui qui décide ?
oui d'accord
et à qui on donne des noms encore ?
ah aux animaux
xxx on peut ou on lui donne ?
oui comment on peut l'appeler c'est ça
comment on peut lui parler et puis à part euh donc tous les animaux ? non xxx
lesquels alors plutôt ?
oui ouais
ben sauf qu'il y a
vous en connaissez vous ?
oui xxx des drôles de gens quand même hein ?
ouais oui il peut s- peut s- peut s'étouffer
xxx donc on donne effectivement des noms aux aux animaux qui vivent avec nous
et puis à part les hu- les humains et les animaux qui vivent avec nous on donne des noms à d'autres choses ?
on donne des noms aux objets ?
ta tasse tu l'appelles même xxx ?
bonjour euh c'est qui ?
non hein ?
xxx ah ah ah ah quand vous étiez tous
petits ?
et ça vous fait rire c'est ça ?
je crois que c'est les seuls c'est les seuls objets à qui on donne un nom
hein ? aux doudous
xxx tu as plus le droit ?
oui exactement
ouais toi aussi donc on donne euh c'est vrai xxx
ben oui et puis tu en là ? moi xxx j'ai un fils
qui a dix-sept ans il a encore son Nono dans le lit hein ?
mais il est sur le lit
ah oui
oh c'est un zoo chez toi ?
d'accord bon donc euh on on effectivement on donne quand même des noms à certains objets
mais vraiment que les doudous hein ? je crois xxx
ouais et
je crois Elfie elle dit que en fait elle ose pas
poser des questions et parce son secret
ouais ouais ouais
ouais et vous vous osez poser des questions ?
ah bon ?
tu poses pas la question ?
quoi par exemple ?
d'accord et c'est oui effectivement et est-ce que tu tu attendrais une réponse d'ailleurs ?
ouais pas
vraiment une réponse hein ?
donc toi aussi tu as que tu veux pas euh blesser
les gens ?
tu sais pas ? ça t'est jamais arrivé ?
tu poses toutes les questions que tu as poses pas beaucoup ?
d'accord ouais des questions dont personne n'a la réponse ?
lesquelles par exemple ?
ouais exactement
et est-ce qu'on les pose quand même ces questions-là ?
d'accord donc en fait on pose quand même les questions-là
et puis on sait bien que on n'aura pas la vraie réponse
ouais on est quand même un peu bizarre hein ?
bon et à part des secrets vous avez des secrets vous ?
demande pas lesquels hein ?
tu en as ?
ouais xxx ton petit jardin secret ?
oui et euh
il y a
et quand vous avez un secret vous le gardez juste pour vous ?
oh oh
ben il fallait le dire bah c'est plus des secrets
d'accord donc oui
ben vous arrivez à garder des secrets ?
pas toujours alors ?
d'accord et elle a des affreux secrets vous avez des affreux secrets ?
ah oui donc c'est pas pareil xxx
ah est-ce que tu l'as dit à personne personne ?
non on va pas lui demander xxx
on va pas lui demander ses secrets ? pas ses affreux secrets
ben c'est p- c'est un secret ça ?
c'était un secret ?
pour qui ? envers toi ?
on te l'avait pas dit ?
tu osais aux autres c'est ça ? xxx
un secret ?
ouais parce que ça vous fait un peu de mal ?
oui ben ça c'est pas un affreux secret tu sais ?
un affreux secret c'est quand on a fait quelque chose de mal hein ?
quand tu as dit
à personne hein ?
ah xxx
ah xxx
ah parce que vous osez pas ? pourquoi pourquoi tu /l'aslui/ as dit d'ailleurs ?
c'est difficile hein ? de garder un secret juste pour soi ?
eh oui c'est pour ça que c'est généralement on en parle quand même à quelqu'un
à ses parents ou à un bon copain
ouais bon alors pour en revenir à Elfie ben les affreux secrets tout ça xxx xxx
non mais elle xxx important là Elfie elle dit enfin c'est surtout Simon
Simon il Elfie ne parle presque jamais
je crois qu'Elfie est très timide hein ?
elle dit peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai ah vous êtes d'accord avec Simon ?
ben oui bien sûr
bon alors qui c'est qui existe là ? qu'est-ce qui existe sur notre Terre ?
qu'est-ce qui
ah xxx
et les plantes
donc les humains je résume les humains les animaux les plantes
tout ça ça existe
les objets vivants ?
c'est dur hein ?
un objet vivant
xxx il il xxx
ouais il bouge pas tout seul on va dire
hein ? bon mais entre les
ouais oui donc c'est un objet hein ?
on va dire que c'est qu'elle parle pas
parce que Elfie de toute façon elle se défend en disant que parler c'est pas
très très important
elle elle existe parce qu'elle pense vous pensez vous ?
tu penses
tu penses à elle ?
ben oui ben c'est normal hein ?
eh oui ouais donc les êtres vivants ils meurent
ouais c'est peut-être pas parce que c'est des êtres
qui vivent
ah il a pas tenu le coeur ?
ouais donc vous pensez souvent ? mais
p- la je pense que elle veut presque dire réfléchir et réfléchir
ouais et dans /quel quelle quels quelles/ xxx
ben oui donc finalement on réfléchit toujours
ben oui oui ou à attraper le ballon et quand vous réfléchissez là
vous réfléchissez comment dans votre tête ?
avec des avec des
images ? avec des mots ?
ouais donc c'est xxx des fois
il y a mots ?
ouais ? ben aussi qu'est-ce qui réfléchit sur cette Terre-là ? tous les choses qui vivent ?
ouais ?
et les animaux ils pensent
les animaux ?
d'accord ouais
ouais mais vous m'avez dit que vous vous réfléchissez des fois avec des mots
alors les animaux ils réfléchissent comment ?
ils ont des mots euh
ah d'accord ils font miaou miaou
comment ?
hein ?
tous les animaux ?
ah bon ben alors comment savoir xxx ?
ouais ouais ouais
c'est les plus proches au niveau de xxx
oui oui oh ben on arrive
à apprendre les si- un langage
sourd muet dans xxx
vous savez que les les xxx qui sont
oui ben non pas les aveugles
voilà et ben xxx ils ont un langage
des mains qui est comme le comme notre langage parlé hein ?
mais je vais quand même vous dire une chose avoir une discussion comme on a maintenant
aucun chimpanzé ne pourra hein ?
même même avec des en parlant avec des
il y avait est devenu
ben déjà on n'a jamais été des chimpanzés si on était on serait toujours de
chimpanzés si on était des chimpanzés
oui bon alors tous les animaux vous dites que bon ils parlent peut-être avec leurs euh cris
hein ?
et ils pensent comment alors ?
d'accord ouais et les vers de terre ?
ah ben vous me parlez des animaux
un petit pois dans la tête ?
alors ils sont capables de penser eux ?
ouais et alors on on a parlé des hommes des des des animaux
les plantes aussi elles étaient vivantes
mais elles pensent ?
non ?
donc sans penser ?
xxx à penser les plantes ?
ben c'est tu crois qu'elles pensent à se pousser au bon endroit ?
ils peuvent pas bouger
elles peuvent pas bouger ouais d'accord et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit
quand elle rêve
ouais ?
ouais ?
d'accord et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou c'est un rêve ?
donc on a vraiment l'impression que c'est la réalité ?
ça vous fait peur des fois ?
tu osais ?
ouais oui
et ben alors c'est parce que on rêve souvent de petites choses qui sont arrivées mais la journée par exemple
les films si vous voyez un film euh
eh ben voilà eh ben voilà
oh ben oui ben d'accord et donc toi
tu en as fait des cauchemars ?
ben oui mais xxx
c'est vrai ?
il a xxx grâce à celà ?
euh ça fait maintenant euh douze
oui mais ça valait plus hein ?
vous savez et peut-être
ben c'est peut-être hein ? tu lui redemanderas
et ben c'était quand tu es tu étais tout petit
euh tu étais l'euro
tu étais bon alors et alors dans dans si quand vous rêvez
on on croit que c'est la réalité
maintenant là c'est peut-être un rêve ?
quand tu peux rêver que on est en train que je suis en en en arts
plastiques et puis tu t'es amené ici ça peut-être un rêve hein ?
qu'est-ce tu en sais ?
mais tu m'as dit que ce matin tu t'es levé ?
d'accord donc là c'est pas un rêve en ce moment ?
non bon et
oui c'est parce que vous vous touchez
xxx hein ?
xxx on parle pas de hier
vous savez déjà ce que vous voulez faire ?
c'est vrai tu veux être chanteur ?
tu as déjà fait un concert ?
ah ben oui
ben c'est bien d'être chanteur donc en fait
d'accord à demain
elle a envie elle a juste envie de xxx ouais
donc c'est pas bien vous avez pas trop envie de grandir ?
tu es pas pressé toi ?
ouais vous pensez les parents c'est pas bien quand on est grand ?
tout à l'heure ils m'ont dit ouais les enfants euh
c'est fatiguant quand on rentre du travail ils sont là
s'en occuper
ben de toute façon on avait quasiment fini
hein ?
