et quand tu es parti euh avant de partir tu avais déjà des contacts euh à Hong Kong.
ouais ouais ouais ouais j'en avais créées euh un en particulier en fait euh par le grâce à mon premier bouquin en fait où j'avais euh euh.
c'était un gars que j'avais réussi à contacter via internet un ancien journaliste euh anglais euh qui évoluait dans le dans dans le cinéma d'action.
du moins enfin qui s'intéressait qui s'intéressait au cinéma d'action à en Angleterre qui avait justement un magazine d'ailleurs qu'il avait créé.
hum hum.
et euh ce mec-là s'est a fini par s'expatrier à Hong Kong et euh donc là ça faisait ça fait une bonne quinzaine d'années qu'il y vit.
et il s'est reconverti en en producteur et scénariste et il est également toujours correspondant pour le magazine qu'il avait lancé en Angleterre quoi.
c'est toi qui l'a contacté ou c'est lui qui a eu vent de ton.
non non c'est moi qui l'ai contacté mais en fait je l'ai contacté avant que mon bouquin sorte avant que le Jackie Chan avec le avant que le bouquin sur Jackie Chan sorte en fait.
j'avais besoin d'infos et cætera et euh donc je me suis dit que c'était du côté euh de Hong Kong que j'aurais euh plus de chance d'en trouver.
donc j'ai lancé des mails un peu partout.
et euh je savais que ce mec-là était l'un des plus importants euh.
on va dire euh acteur au sens large du large du terme euh dans le l'industrie du cinéma hongkongais.
et euh et donc voilà et donc euh il a eu la gentillesse de me répondre et puis on a gardé contact régulièrement par mail.
euh bon il répondait toujours à le aux questions que je lui posais et cætera et puis une fois je lui ai dit que j'étais sur le point de venir à Hong Kong.
et mais là il m'a dit euh ben surtout n'hésite pas à me contacter euh une fois que tu es là-bas il m'a filé son numéro.
puis voilà dès que je suis arrivé à Hong Kong je l'ai appelé le il me semble le jour même où je suis arrivé et euh on s'est rencontré le lendemain.
et concrètement qu'est-ce qu'il a fait pour euh.
euh plein de choses euh en fait euh grâce à lui euh j'ai pu rencontrer Jackie Chan euh la semaine de mon arrivée.
bon ce qui était déjà pas mal quoi.
il avait réussi à m'obtenir un petit entretien euh une petite entrevue euh parce qu'il connaissait l'assistante euh donc l'assistante de Jackie Chan.
donc euh donc voilà euh par son intermédiaire j'ai également rencontré euh Sammo Hung que l'on ne présente pas hein bien sûr.
euh je l'ai rencontré d'ailleurs à trois reprises et on a fait un resto avec lui.
euh j'étais euh sur euh deux tournages de films et puis c'est lui qui m'a donné les contacts pour rencontrer d'autres acteurs cascadeurs puis voilà.
et je l'ai vu plusieurs fois tout.
d'accord d'accord et euh donc tu as été introduit sur des plateaux de tournage.
ouais hum ouais j'y suis allé euh deux deux oui deux fois hein.
j'ai enfin j'aurais dû y aller une troisième fois mais ça a pas pu se faire finalement.
mais ouais j'y suis allé deux fois et euh et euh en fait non j'ai fait deux deux tournages de films et un tournage de série télé.
et euh puis voilà donc j'avais jamais enfin j'avais déjà assisté à des tournages mais des tournages de courts métrages ce genre de choses à Paris.
mais j'avais jamais été sur un un tournage de de long métrage et euh ben voilà quoi c'était un peu la découverte.
et quels types de scène tu as.
ben j'ai eu droit à deux scènes j'ai eu droit à euh une scène euh de conversation scène de conversation.
euh en fait là euh j- j'ai passé quasiment une journée entière sur un tournage.
et là il y a eu scène d'action et euh une scène de une scène de de conversation d'échanges entre les personnages.
et la deuxième fois où j'y suis retourné là c'était euh que des euh c'était qu'une scène d'action en fait.
et c'est d'ailleurs sur ce jour c'est du reste également ce jour-là où j'ai pu interviewer Sammo Hung pendant pendant une de ses pauses quoi.
ça s'est passé comment l'interview.
euh bien super bien hein en fait le truc c'est que Sammo Hung se tournait le matin même et il s'est blessé pendant le pendant le tournage.
et donc l'après-midi euh il y avait que des gros plans qui devaient être faits avec lui donc il était quand même sur le présent sur le tournage.
mais il faisait pas grand chose quoi et euh il m'a donc il m'avait promis une interview euh quand je l'avais vu les fois précédentes.
bon là j'étais un peu gêné parce qu'il était blessé donc je voulais pas l'emmerder et en fait euh il m'a dit non non il y a pas de souci euh je te l'ai promis.
donc on la fait quoi bon après euh l'interview en elle même s'est super bien passée mais c'était la plus courte euh que j'ai faite en fait.
ben elle a duré à peu près vingt-cinq minutes tous les au- toutes les autres interviews que j'ai pu faire d- ont duré entre quarante-cinq minutes et une heure et quart.
mais bon là euh enfin tu sentais que il se montrait disponible parce qu'il m'avait dit qui il m'a il me l'avait promis mais euh bon.
il avait pas trop la tête à ça.
non il fallait euh il fallait pas trop que je fasse traîner euh les choses non plus quoi.
mais non mais si non il est resté super euh.
il est resté super euh super avenant et euh et puis et puis voilà enfin voilà rencontrer réussir à discuter avec Sammo Hung euh.
j'ai déjà bouffé au resto avec lui le voir deux fois sur les tournages et réussir à l'interviewer.
c'est enfin c'était carrément c'était le le rêve devenu une réalité.
hum hum hum hum sinon euh pa- par rapport aux aux questions que tu as pu leur poser euh c'était des questions purement euh purement cinématographiques.
ou tu as touché à des domaines plus personnels ou des projets des des /des/.
non c'était essentiellement cinématographique parce que.
visiblement les Hongkongais sont assez enfin les Hongkongais les Chinois en général sont assez euh ils cherchent à être assez euh protecteurs concernant leur euh vie privée.
donc euh je voulais pas j'ai pas trop voulu m'engager là-dessus.
euh bon après forcément ça a dévié tu avais il y avait bien sûr l'aspect cinématographique.
mais ensuite il y avait l'aspect relationnel avec les d'autres personnes du milieu du cinéma quoi.
et euh là c'était assez intéressant aussi donc forcément là tu touches un peu au à la sphère privée quoi parce que.
c'est des mecs ils sont pas seulement euh euh acteurs euh et qui mais sauf c'est pas seulement des acteurs qui jouent ensemble.
c'est aussi à la base c'est aussi des des mecs qui ont grandi ensemble et cætera pour la plupart quoi donc euh et tout s'imbrique en fait.
hum hum hum hum.
