voilà donc déjà euh hum t'as à peu près entre.
j'ai vingt-huit.
ans donc je mettrai vingt-cinq.
trente ans.
hum hum hum.
euh hum ça fait combien de temps que tu que travailles.
alors je travaille depuis deux mille disons depuis deux ans et.
ans et demi.
d'accord et euh donc du coup toi tu travailles dans un hôpital.
euh non je travaille uniquement en libéral là donc en collaboration.
et puis du coup je viens d'ouvrir ici euh donc les deux en libéral.
d'accord donc les deux sont en.
et t'as jamais travaillé euh.
si euh en salariat euh j'ai travaillé à ¤T¤ avec des adultes.
en neurologie et puis avec des ados handicapés.
à ¤T¤.
hum euh voilà maintenant je voulais plus te poser des questions sur le sujet.
hum hum.
par rapport à aux patients quand quand tu les accueilles tu les tu leur les appelles par leur prénom tu les vouvoies tu hum.
alors du coup euh les patients donc les enfants je les tutoie euh je les appelle par leur prénom.
et puis ben les adultes du coup voilà je les vouvoie euh.
ouais et euh eux ils t'appellent enfin eux ça se passe comment.
tu ils t'appellent comment.
donc pour les enfants.
donc pour les enfants euh les enfants ça dépend ça dépend de leur éducation ça peut être madame.
ou ça peut être ¤Pren¤ si euh ça.
fait longtemps.
qu'ils viennent et euh puis les adultes ben c'est voilà c'est un rapport d'adulte donc.
donc euh.
ah oui oui c'est voilà.
d'accord euh après avec plutôt avec les enfants sûrement est-ce que des fois t'as des gestes.
un peu affectueux les prendre sur tes genoux tout.
non pas du tout non non.
tu fais attention euh.
euh ben oui du coup.
il y a pas lieu hum.
d'accord et euh hum après euh au niveau de ton ressenti est-ce que des fois euh tu ressens.
des choses par rapport à leur histoire ou à leur pathologie de la gêne euh ou même de l'affection juste.
euh non euh pas vraiment ben du coup je suis assez euh.
c'est peut-être aussi ma manière de.
fonctionner mais du coup.
je suis assez carré euh du coup quand il y a un autre besoin je dirige vers une psychologue.
voire un.
donc voilà ben du coup apres c'est au pédopsy à prendre.
en charge euh le xxx.
donc du coup tu tu fais attention à pas trop t'investir euh au.
non c'est juste.
que ça se fait naturellement au fait les enfants ils viennent en prise en charge xxx.
en orthophonie on travaille ce qu'on a à travailler mais on est pas du tout dans un rapport euh affectif euh.
mais forcement il y a des projections de temps en temps mais du coup je pense que c'est à nous aussi.
à recadrer.
les choses euh.
hum hum.
par ce que quand on se voit une fois deux fois par semaine c'est vrai que euh du coup euh ben du coup.
ben comme quand on va chez le medecin une fois tous les trois mois euh mais euh non enfin moi j'ai.
jamais eu de souci à ce niveau.
même avec les adultes euh.
non non non.
même avec des pathologies un peu plus choquantes on va dire par exemple des cancers tout ça des trucs.
xxx non plus.
non non non.
non puis les gens en fait euh ils savent pourquoi ils sont là c'est comme quand ils vont chez le kiné.
voilà ils travaillent euh maintenant là ils se confient mais euh quand ils se confient c'est ben nous.
du coup on écoute euh il y a de l'empathie.
mais on est pas dans l'affectif.
d'accord et tu penses que c'est est-ce que toi tu es comme ça ou c'est quelque chose que tu as appris plutôt.
euh je pense que c'est par ce que je suis comme.
euh quand j'en discute du coup avec mes copines qui sont orthophonistes aussi euh y'en a qui ont tendance.
euh à tout prendre du coup sur elles à pleurer quand le patient n'est pas bien mais bon je pense.
qu'il faut garder une certaine distance mais oui c'est ma façon de.
voir les choses aussi.
donc toi t'as jamais rien laissé paraître.
euh si je je enfin je je voilà je dis euh que je comprends et je comprends mais euh.
le but c'est pas de pleurer avec le.
euh et qu'il sorte plus triste qu'il est rentré.
donc pour toi c'est pas quelque chose de difficile.
à faire.
non non.
d'accord euh.
c'est vrai que c'est pour ça du coup il y a certaines orthophonistes qui refusent.
de prendre les adultes ben qui refusent qui.
ne prennent pas certaines pathologies par ce que c'est trop difficile personnellement.
d'accord et euh quoi d'autre mais est-ce que par exemple euh ça t'es déjà arrivé de rencontrer.
un patient qui etait atteint de quelque chose et que quelqu'un de ta famille soit atteint de la même chose.
et est ce que ça ça t'aide ou est-ce-que c'est plus dur justement est-ce que.
non ça change rien euh euh ça change rien ça me pose question sur les gens que je connais qui.
sont pas pris en charge mais c'est comme ça c'est la.
vie euh.
voilà tout le monde est pas forcément bien orienté mais après on peut pas changer les choses euh.
donc tu te sens pas plus proche des.
patients là que des autres.
non non.
par contre j'en ai déjà parlé à un patient qui avait la maladie de Parkinson euh par ce que ma grand mère.
a cette maladie là euh mais voilà en lui disant elle a ces symptomes là aussi voilà pour parler.
des choses que la plupart des gens qui ont cette maladie ressentent et que voilà c'est normal et que.
mais euh mais du coup ça change rien à ma relation ni avec ma grand mère ni avec le patient qui a ça.
d'accord et euh mais bon pour l'instant ça fait pas très très longtemps du coup que tu fais ce travail là.
mais euh tu penses que tu vas enfin c'est vrai que tout est déjà comme ça du coup mais.
peut-être que tu vas t'endurcir te blinder ou.
non puis je pense qu'il faut pas s'endurcir en fait il faut faire comme on est.
euh moi je pense que c'est comme ça aussi que ça passe avec le.
enfin euh ouais du coup euh donc je me pose des questions quoi c'est vrai que quand ça me pose un souci j'en discute.
parce que c'est important d'en discuter avec ses amis de débriefer un peu parce que du coup quand on travaille.
en libéral on est seul face à des situations ce qui peuvent être compliquées.
mais après non je pense qu'il faut pas se blinder ou euh il faut faire avec.
ce qu'on est et puis euh puis faire.
et puis on voit comment ça passe avec le patient aussi mais ça peut ne pas passer c'est vrai que.
ouais et euh tu penses que tu pourrais peut-être plus avec des adultes là.
du coup mais euh avoir enfin une relation qui devienne une relation plutôt amicale peut-être après un suivi.
ah non justement moi du coup je suis euh j'ai eu ma collègue à ¤T¤ qui a tendance à être très.
proche de ses patients euh voilà c'est sa façon de faire elle est comme ça elle discute beaucoup.
euh et du coup euh elle peut aller au cinéma avec une maman de patiente et.
donc voilà mais c'est vrai qu'on en a déja discuté toutes les deux moi c'est quelque chose euh j'ai ma.
vie personnelle euh voilà si je les croise au supermarché je leur dirai bonjour comment ça va.
mais ça s'arrête là mais du coup je peux pas mélanger euh ben le voilà.
le travail.
avec la vie personnelle.
d'accord et euh hum sinon au niveau de la patience tout ça est-ce-que t'as déjà euh senti un peu d'agacement ou.
oui euh quand je suis fatiguée en fait euh.
en général non parce que du coup j'ai un caractère euh bon voilà je prends le temps.
il y a pas de souci mais c'est vrai que quand on est fatigué quand j'ai beaucoup de patients dans la journée.
voilà ça peut m'arriver mais euh du coup euh quand c'est comme ça je me dis bon.
je vais me détendre faire une pause ou soit de prendre moins de patients.
euh voilà c'est après au niveau du nombre de patients on est toutes différentes je sais qu'à ¤T¤.
ma collegue elle a beaucoup beaucoup de patients par jour qu'elle enchaine mais c'est des choses que.
je peux pas faire par ce que j'ai l'impression de.
d'être un peu euh de pas pouvoir bien gérer les choses donc après voilà on travaille en fonction de notre caractère de.
et ça et ça tu penses que tu l'as déjà montré que ben justement t'étais fatiguée et que t'en pouvais plus par rapport aux patients.
non mais simplement on s'énerve plus facilement avec les enfants.
euh voilà on dit bon allez c'est bien.
là mais.
il faut t'y mettre euh donc voilà après on ferait comme si on était avec nos enfants.
donc ça se passe doucement.
oh oui non mais là du coup euh oui non c'est tout c'est c'est juste que comme les enfants il y a des.
moments où ils sont plus fatigués et puis voilà c'est un ensemble aussi donc euh.
rien de méchant.
c'est à peu près tout à moins que t'ai quelque chose à rajouter.
je sais pas.
non non mais c'est interessant.
quand même.
c'est interessant par ce que c'est euh c'est un sujet dont on parle rarement à l'école d'orthophonie.
on a quelque cours avec des psychologues en groupes.
mais franchement on une ou deux séances c'est vraiment pas grand chose et euh hum.
et on se disait euh avec des amis que du coup bon après on le fait personnellement.
quand on se retrouve de temps en temps à des formations donc voilà on en parle on se téléphone.
mais c'est vrai qu'on est pas forcement préparé à ça euh hum voilà.
donc on fait avec ce qu'on peu.
et euh et en moyenne justement en moyenne.
justement en moyenne avec euh les les ben tes amis de l'école d'orthophonie.
est-ce que.
il y en avait beaucoup qui avait peur de ça ou.
euh j'ai euh sur euh on est cinq très bonnes copines euh il y en a il y en a deux ou trois qui ont du mal avec les adultes.
pour ça en fait.
ouais donc c'est quand même quelque chose qui est assez répandu euh.
oui par ce qu'on est pas formés pour ça en.
fait hum.
donc euh voilà du coup dès que il y a des projections il faut savoir gérer.
euh voilà.
hum hum.
bon ben d'accord ben merci.
voilà de rien.
