qui est une petite fille qui se pose
beaucoup de questions elle commence par parler des noms
vous vous m'avez donné vos prénoms
vos noms et prénoms
tout à l'heure oui est-que vous connaissez
d'autres petites filles qui ont le même prénom que vous ?
d'accord et toi ?
qui a le même prénom que toi ?
et est-ce qu'elle est comme toi ? est-ce qu'elle est pareille que toi ?
non ? en quoi elle est différente ?
ah oui
et si il y a une petite fille
en France qui s'appelle comme toi ?
Gabrielle ?
tu crois qu'il existe aucune petite fille qui s'appelle Gabrielle ?
et si il y avait une petite fille qui s'appelait comme toi quelque part en France
est-ce que tu crois qu'elle serait pareille que toi ?
d'accord pourquoi soit oui soit non ?
d'accord et si par exemple toi tu t'appelais pas tu t'appelais euh Katia
est-ce que tu serais pareille que toi là ?
ha un autre prénom est-ce que tu penses
que tu serais la même petite fille ?
ouais d'accord et à qui on donne des prénoms et quand ?
d'accord oui ça c'est des surnoms
d'accord mais
euh quand est-ce qu'on vous a données votre ?
à qui on donne un prénom ?
ouais ?
d'accord oui c'est vrai aux enfants on donne
ben ah oui alors après ils s'éch- ah oui eh ben oui
c'est tu connais quel- quelqu'un à qui c'est arrivé ?
d'accord oui
ouais des fois on les reconnaît
pas du tout hein ?
ils se ressemblent vraiment vraiment vraiment
est-ce que ce sont les mêmes alors ?
ouais autrement à part la taille est-ce que ce sont les deux mêmes personnes ?
oui et euh est-ce que donc euh si si ils changeaient euh d'habits ?
d'accord alors à ton à votre avis les jumeaux c'est les mêmes personnes ?
pas différentes ?
oui ah oui oui
changer comment ?
d'accord ah ça c'est les vrais et les faux jumeaux
les vrais
jumeaux ils se ressemblent physiquement
ben ça c'est xxx
c'est des faux jumeaux
elles se ressemblent ?
oui mais alors est-ce que
tu crois que * donc c'est les mêmes personnes ?
d'accord il y a qu'au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
oui /aule/ niveau caractère aussi
oui et si
ouais ça c'est toujours le physique
oui tu as raison
oui oui alors donc maintenant effectivement les noms
on donne vous m'avez dit on donne des noms aux enfants quand ils naissent
est-ce que il y a qu'aux enfants qu'on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
ah ben ça c'est quand ils sont nés
des surnoms ouais mais alors des xxx noms
alors quoi par exemple ?
d'accord et
à part ça ? réfléchissez à qui on donne des des noms ?
à part les bébés et les et les hommes quoi ?
bien-sûr aux animaux alors vous avez des animaux chez vous ?
d'accord et
et oui
et toi tu as des
animaux chez toi ?
donc on donne des noms aux animaux ?
oui dire ?
donc on donne est-ce qu'on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
d'accord mais est-ce qu'on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
alors xxx à qui on les donne ? à qui on donne des noms ?
oui voilà qui sont qui vivent avec nous
on n'a pas le droit ?
alors on a dit aux animaux alors est-ce qu'on donne encore des des petits noms comme ça
à d'autres choses ? à part les hommes
et les animaux ?
hum ouais ?
alors quel est la la le rapport qu'est-ce qu'e- qu'est-ce en quoi ils
les ch- les les animaux les hommes les plantes ?
ils vivent un peu pareil oui xxx
oui très bien
oui elles respirent
donc elles vivent effectivement
donc on donne des noms aux choses ?
qui vivent d'accord ouais
oui d'accord mais est-ce qu'ils vivent comme nous les arbres ?
d'accord ça c'est pour vivre
ouais est-ce que qu'est-ce que tu en penses ?
elle est timide et est-ce qu'elle existe pour de vrai ?
ouais ? parce que
oui ?
oui et surtout elle dit qu'elle parle dans
elle xxx elle pense a déjà cité là
les arbres les animaux
les objets
qu'est-ce qui pense ?
hum hum
non mais qui c'est qui pense ?
xxx on va prendre /unpar/ exemple les hommes ils pensent ?
est-ce que les animaux ils pensent ?
c'est un jeu
oui d'accord
ah on pense pas pareil ?
bon et les
arbres ils pensent ?
ben je sais pas je vous pose la question
ouais donc ils pensent
ils pensent pas les arbres ?
mais aussi
bon on va réfléchir un petit peu quand vous pensez
non xxx tu y as quand même pensé ?
bon euh tu penses
comment dans ta tête ?
dans quel langage ? comment on sait quand on pense dans sa tête ?
ah on se parle c'est important ce que tu as dit on se parle
alors ça veut dire que pour penser il faut qu'on arrive à parler ?
oui ben oui oui les les gens qui sont muets ils parlent comme nous
je veux dire pas en parlant mais ils ont le même langage
mais il faut connaître le langage
oui il faut connaître le langage pour penser
bien sûr
d'accord oui
oui donc c'est quand même un langage je suis
d'accord avec toi il faut il faut on on connaît si on connaît un langage
on arrive à penser alors est-ce que les animaux ils ont un langage ?
xxx les animaux d'accord donc si si je comprends bien ce que
quand ils pensent dans leurs têtes ils pensent avec leur langage
lequel ?
ah d'accord
d'accord xxx c'est une autre langue ça
voilà oui mais alors maintenant les arbres ils ont un langage pour penser ?
est-ce qu'ils ont un langage ?
c'est toi
tu disais que peut-être que oui alors essaie de me convaincre
moi je je je suis
votre raisonnement hein ?
vous m'avez dit on pense on pense avec un langage d'accord ?
donc tous ceux qui ont un langage pensent
alors maintenant je vous dit alors les arbres ?
tu veux que je regardes si j'essaie trouver la tête de l'arbre ?
ouais alors quand on coupe les arbres on fait quoi là ?
alors dernière
dernière petite euh question et puis xxx ce sera bientôt la récréation
euh elle parle des rêves Elfie
et elle dit que quand elle rêve et ben en fait elle sait pas
si elle est réveillée ou endormie
sans être somnambule vous êtes vous rêvez parfois ?
et quand tu rêves tu as vrai ou pas ?
au moment où tu rêves ?
c'était quoi des zombies ? d'accord
d'accord alors quand on rêve parfois on sait pas si c'est vrai ou pas parce que
Elfie elle se réveille puis
elle se dit e- est-ce que là je suis endormie ou pas ? et
nous là en ce moment ou pas ?
comment vous le savez ?
ben oui mais quand tu rêves de quelque chose ?
alors comment on peut savoir si on est réveillées ou pas ?
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout le temps aussi
est-ce que vous pensez vous quand vous rêvez ?
vous pensez tout le temps vous ?
d'accord donc on est tout le temps
et tu as eu peur ?
oui d'accord
ah non ben toi tu as des rêves qui continuent ?
bon vous et ben les filles je vous remercie
ça va être l'heure de la récréation
on a bien discuté ?
