voilà donc faut colorier Lili le pinceau et le panneau
le panneau il y a d'ailleurs
parce que Franklin il a pas encore peint
le panneau est construit mais il y a rien d'écrit
qu'est ce que tu veux comme couleur ?
du bleu foncé ?
euh tiens ça s'en est ? tu veux celui-là ?
ah oui il y en ?
peinture bleue alors si tu xxx
ah ouais un petit peu c'est un bleu violet alors
mais c'est joli
tu sais pas quelle couleur prendre ?
bah tu qu'est ce que tu veux colorier ?
tu veux du gris ?
le manche du pinceau ?
alors du gris
ça c'en est voilà du gris tu voulais un autre gris ?
non ?
voilà un joli pinceau prêt à peindre
du noir ? qu'est ce que tu colories en noir ?
c'est quoi ça ?
la boîte de peinture en noir ?
ah tu as colorié la peinture
l'intérieur en noir
ouais tu colories autour alors
hum c'est pas grave
ah ouais c'est la peinture qui déborde du pot
ouais elle est juste au bord c'est pour ça qu'elle déborde
il y en
hum hum
ah oui
bah tant pis c'est pas grave
en en violet
il aurait fallu que la soit violette
mais c'est pas grave parce que un
deuxième pot peut-être le violet
tu vois là il y a
tu peux colorier celui-là en violet
voilà comme ça il y aura pas d'erreur
et ça déborde aussi dans celui-là
tu as plein de ?
ah de la colle
vous faites des collages ?
tu as fait un puzzle de clown ?
tu l'as réussi toute seule ?
et après tu as pièces ?
ah c'est bien ça eh ben il est bien colorié ton Franklin
qu'est ce que tu veux ?
je peux si tu veux les crayons
tiens je te rapproche la boîte
oui il est vert foncé
oh attention tes mains qu'elle se referme pas sur toi
le jaune fluo tu aimes ça ?
qu'est ce que tu fais en jaune ? le pot ?
comme ça on va bien le voir
ça ressort bien comme ça
oui ça fait très joli
ouais il
ouais elle est un petit peu abîmée la pointe
on va prendre d'autres jaunes comme ça
je sais a d'autres des comme ça
ouais alors attends peut-être qu'ici ça c'en est un jaune
il doit être mieux celui-là il est pas abîmé
le bouchon est transparent
c'est pour qu'on voit la pointe
pour voir si elle est pas noire la pointe ?
oui comme ça à travers le bouchon on voit quelle couleur c'est
ah oui c'est vrai jaune
sur le marron le marron sur le jaune
il avait mélangé tous les bouchons des feutres ?
tu as tout remis en ordre ?
ouais je te le tiens
ah c'est un coquin Clément alors d'avoir mélangé tout ça
tu as du temps avant de retrouver les bonnes couleurs
ouais c'est le mélange des couleurs
il est utilisé
ah bleu ciel non
oh il est gros celui-là
qu'est ce tu colories en bleu ciel ?
ça c'est quoi ?
le panneau en bleu ciel ?
Lili ah bah oui le castor en marron hein
oui ben j'en ai jamais vu en vrai mais
oui j'en ai déjà vu à la télé ou dans les livres
tu as des puzzles avec les animaux ?
ah oui c'est des photos
c'est des photos d'animaux
et toi tu les
d'accord donc sur le livre il y a l'image de l'animal
et toi tu mets les pièces du puzzle par dessus
voilà oui je connais
et qu'est ce qu'il y a comme animal ?
des lions
des tigres
il fallait
ah tu avais perdu la pièce
du puzzle
ah faut ranger hein
tu as pour ranger tous tes jouets ?
bah oui mais si tu si tu les ranges
ça prendra moins de place as beaucoup
oui c'est bien
