Sarah le ¤C¤.
euh il est dix sept heures.
nous sommes dans la dans le bureau $$$.
ouais on écoutera un petit bout de la fin.
tu me dis les personnes qu'on voit dans le livre ?.
alors qui c'est ? Anaïs.
lui c'est son frère c'est ?.
oui là c'est ?.
oui la plus grande fille c'est ? tu t'en souviens ?.
ouais c'est ça et la plus petite fille ?.
non Victoria Joséphine et Victoria là c'est le.
ouais Bébé-Moïse.
et la mamie.
oui il y a un gros camion dans la cour.
et ce n'est pas le gros camion.
qui ramasse.
ah oui Anaïs et Ludovic se demandent à qui est ce gros.
et oui et elle dit qu'elle sait pourquoi il est là ce camion.
oui elle descend l'escalier en disant il faut que je descende dans la cour.
il faut que j'aille aider mes amis.
oui quand ils ont enlevé d'enlever toutes les caisses tous les cartons tous les paquets.
il y une petite fille qui descend du camion.
puis une deuxième petite fille puis une mamie avec un bébé.
oui la maman d'Anaïs et de Ludovic explique aussi aux enfants.
que la plus grande fille avec la robe jaune elle s'appelle Joséphine.
et la plus petite fille avec la robe rose s'appelle Victoria.
oui il pleure parce qu'il commence à avoir faim est-ce que tu sais.
pourquoi ?.
la mamie elle est assise sur le canapé.
oui la mamie s'est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires qui sont dans la cour.
oui la maman de Joséphine et de Victoria est montée dans le nouvel appartement.
pour donner à manger à Bébé-Moïse parce qu'il avait faim.
et Victoria la plus grande fille a trouvé le carton.
où on voit une image de biberon.
elle a trouvé le paquet de couches.
donc on recommence.
tu me re- tu me re re racontes l'image là parce qu'on a été interrompues.
c'est quoi ça ?.
c'est Joséphine qui a trouvé une image.
le paquet où on voit une image de biberon.
et Victoria qui a trouvé le carton où on voit.
une image.
Anaïs et Ludovic aident à porter les paquets qui ne sont pas trop lourds.
et la petite valise elle appartient à Bébé-Moïse hein ?.
c'est la petite valise où sont les vêtements de Bébé-.
oui il avait oublié qu'il l'avait rangée dans le lit de Bébé-Moïse.
et la mamie est-ce qu'elle a perdu quelque chose ?.
si la mamie elle a perdu son tricot et ses aiguilles.
et est-ce qu'elle a retrouvé son tricot et ses aiguilles ?.
dis-moi ?.
dis-le moi ?.
ouais mais c'est qui qui l'a retrouvé ?.
c'est Joséphine c'est Vic- c'est Victoria.
elle a retrouvé c'est quoi ça ?.
oui elle a retrouvé le tricot et les aiguilles de sa mamie.
dans la marmite où on fait cuire le riz.
Sarah pour l'instant je voudrais que tu me finisses de raconter.
je te répondrai après d'accord ?.
tu veux bien ?.
oui qu'est-ce qu'elle veut faire avec son petit poisson ?.
elle dit regarde mon poisson.
on va chercher son aquarium pour qu'il puisse nager dedans.
et là et là tu as sauté tu me racontes cette page.
son aquarium.
non c'est vrai e- elle a trouvé le petit l'aquarium dans le carton.
où il y a une image d'aquarium.
et elle dit au poisson que lui habite toujours.
dans la même maison.
oui Bébé-Moïse ne boit parce qu'il a déjà bu son lait.
et le poisson ne boit pas non plus parce qu'il n'aime que l'eau.
par contre les adultes et les enfants boivent des jus d'orange.
que le papa de Joséphine et de Victoria est allé acheter.
voilà c'est fini c'est bien.
on le reprendra la prochaine fois ? hein ?.
je te le re- reli- relirai encore.
tu veux que je te le relise encore une fois ou pas ? non ? d'accord $$$.
