on y va alors dîtes-moi tout.
que vous arrive-t-il ah ah l'insuline.
test positif.
le test voilà hein.
euh donc j'aimerais faire un ben un bilan sanguin complet.
* un un c- un con- un contôle quoi c'est ça.
ouais avant d'aller voir la gynécologue.
hum voilà.
faire un bilan sanguin complet.
ah oui parce que là de toute façon on sait que c'est positif donc comme c'est positif c'est positif ah ouais voilà hein ah oui euh ça euh.
c'est positif ouais donc mais avec une prise de sang.
parce que je voulais une prise de sang de confirmation mais euh.
quand le test est négatif vous savez pas mais.
quand il est positif il il vous trompe jamais hein.
donc euh ouais.
au prix où c'est d'ailleurs hein euh il peut pas hein hum.
donc toxo {apocope de toxoplasmose /instantaneous/LX} tout ça quoi parce que moi j'ai toujours été.
voilà on va faire comme ça.
négative avec.
carte vitale vous avez ça.
ça et puis euh.
donc vous vous sentez prête là pour la deuxième course poursuite c'est ça.
ben ouais c'est pour c'est c'était prévu enfin c'était prévu euh.
qu'on remette en route là mais euh.
voilà bon.
ah c'est sûr qu'il faut refaire diabète et tout le tralala hein donc euh hein xxx hum.
ouais alors par contre euh je venais aussi pour avoir une autre lettre.
pour un nutritionniste.
hum hum.
parce que j'ai été voir euh madame ¤N¤.
hum hum.
et madame ¤N¤ ne euh a quitté la région.
elle est partie.
n'exerce plus sur euh ouais sur euh ¤T¤.
hum hum.
et son associé m'a reçue.
alors il m'a prescrit un un régime diététique avec sachets hyperprotéinés.
et douze gélules par jour d'a- de de compléments alimentaires à prendre.
ah bon.
trois cents euros le mois.
j'ai dit non hein j'ai refusé hein.
il faut il faut un régime euh xxx hum.
ben oui il je pense qu'il a pas compris votre lettre.
ou je sais pas ou je parlais pas français.
et je lui disais que c'était juste pour reprendre avant une grossesse mais équilibrer.
non parce que ce sont ils sont dans leurs euh xxx.
et euh ouais il était dans son truc euh.
ils sont dans leur petit monde à eux là hein donc un petit peu.
je lui ai trois cents euros je peux pas quoi.
c'est sympa oui.
et puis même euh avec les sachets machin.
je sais pas si c'est tellement bon.
ah non non puis pour la grossesse c'est hors de q- il est h- il il est hors de question hein.
il me dit oh pour le diabète euh c'est la façon la plus radicale.
de perdre du poids tout de suite vous allez perdre sept kilos en un mois.
je dis oui mais bon je vais.
j- c'est pour remettre en route une deuxième grossesse.
est-ce bien judicieux quoi de faire ça.
voilà ouais.
ben il était bloqué sur son truc quoi.
c'est c'est impressionant c'est il s'appelle comment.
donc euh.
alors celui que vous avez vu son associé.
alors lui s- monsieur ¤N¤.
¤N¤ alors c'est pas la pei- même pas la peine alors c'est sûr hein.
ah ouais oh je.
ouais laissez tomber hein oh oui.
moi je pense que je vais aller retourner voir celui de la maternité.
monsieur ¤N¤ hein.
qui m'avait suivie à la mat {apocope de maternité /instantaneous/LX}.
mais je sais pas s'il travaille encore ¤N¤ c'est ça le problème.
hein c'est pour ça q- hein on avait des problèmes.
allez voir à la à ¤T¤.
le le monsieur ¤N¤ qui est très bien.
ben oui c'était lui que j'avais eu.
ouais ouais ouais.
à ma première grossesse et j'ai pas accroché.
vous avez pas accroché donc ben c'est pas la peine alors.
parce que lui il était pas mal finalement.
mais si vous n'accrochez pas c'est pas la peine.
ben ouais mais il a même pas vu que mon appareil euh était pas bon.
et faussé.
ah bon.
il était faussé alors euh.
oui c'est embêtant ça.
moi je veux bien le revoir mais il a même pas vu que mon appareil était faussé.
je me mettais trop trop d'insuline.
hum alors on tombe sur euh pas grand monde.
alors c'est vrai que ¤N¤ était pas mal.
ah il exerce plus euh en cabinet.
non je crois qu'il qu'il est plus euh il est à l'hôpital et puis euh.
ah c'est tout il est plus qu'à la mat.
ben je le verrais à la mat.
ben il faut le voir à la mat à mon avis hein ouais.
ou alors consulter à la mat directement puisque euh.
bien sûr moi je pense honnêtement.
puisque bon ma gynéco va me suivre jusque euh ben /lalàl'a-/ euh.
et puis moi j'aime l- j'aime bien ¤N¤ parce que c'est quand même lui.
ouais il est bien.
qui s'occupe un petit peu des grossesses.
il est bien.
et des il est pas mal hein.
c'est lui qui m'a rerégulée.
qui m'a remis euh une semaine à la mat.
ah ouais.
pour me reréguler.
voir l'appareil euh.
j'accroche moins avec madame ¤N¤ euh hein.
qui est qui l'a remplacé au cabinet.
et puis euh monsieur ¤N¤ hein qui sont déjà des.
j'essaierai de me renseigner.
pour euh.
un petit peu hein hum.
aller à la mat carrément faire une consultation.
voilà on a on n'a pas beaucoup de monde hein.
moi je je traîne.
aussi avec ¤N¤ et puis euh ¤N¤.
à à ¤T¤ mais c'est pareil hein c'est ils sont plutôt clientélistes euh.
hein c'est c'est plus de la médecine euh.
de terrain là c'est on est au d- on est ailleurs hein donc euh.
dans les régimes.
ah voilà ça c'est encore autre chose.
dès qu'on est dans les régimes ils sont dans leur domaine à eux et puis euh c'est.
ah ouais ouais ouais les trucs hyperprotéinés.
ils ont leurs ah ça va ils ont leurs laboratoires hein.
il avait son laboratoire.
on a l'impression soit des chamanes soit des gourous d'une secte.
hein donc ils font partie là du groupe.
et ils vous proposent.
hum hum.
des produits effectivement.
tout le monde a trois cents euros à dépenser par mois hein pour faire un régime un peu.
oui voilà c'est ça quoi et puis surtout pour euh avant de redémarrer une grossesse.
c'est vachement judicieux.
hum bon ben ah moi j'aime bien ¤N¤ effectivement.
s'il continue à consulter.
ben je vais essayer de euh.
hein donc il ça vaut le coup de euh de reprendre contact avec.
allez on va regarder au niveau tension déjà ce que ça donne hop.
ça à l'air de marcher hein ça parle.
j'ai je je pense que j'ai dû faire des erreurs.
avec la hé les enregistrements avant parce que ça faisait.
ah ouais.
ça faisait pas comme ça tout à l'heure.
je vais me faire disputer.
quand même la journée a été longue non.
vous avez pour toute la journée là.
oui oui mais on fera demain encore ça va.
quand on aime on ne compte pas.
ah il y a du mérite hein.
allez alors si je veux faire régime il faut que je gagne trois cents euros.
ça va être difficile.
non c'est vrai ils s- je trouve qu'ils sont un peu pénibles.
il y a pas beaucoup de nutritionnistes diététiciens xxx xxx.
comme ¤T¤ hein c'est dire que.
la tension est bonne hein douze.
c'est pas une spécialité reconnue en ville.
donc il y a pas de nutritionnistes.
attitrés c'est ça le problème hein.
c'est un vrai manque ça hein.
douze et demi sept pas tout à fait douze et demi d'ailleurs entre les deux hein.
on regarde l'autre côté.
donc ça c'est bien hein voilà.
bon ce qu'il faut c'est surtout pas prendre trop de poids en début de grossesse.
mais non mais non.
bon * là il va falloir piloter plus sûr quoi un petit.
ben oui.
puis maintenant qu'on est au courant hein là là ils sont pris ensemble.
voilà on a annoncé il faut que ça soit pris dès le départ.
ouais vous avez la machine à la maison.
oui mais bon comme elle donne des indications faussées.
ben il faut en prendre une autre.
ben oui il faut qu'ils m'en ouais il faut m'en.
on va faire d- une ordonnance pour en avoir une autre.
ben voilà.
c'est ça douze sept pas tout à fait douze.
hein donc c'est bien.
donc c'est la bonne fourchette sur celle-là.
hein la deuxième valeur est toujours meilleure que la première.
ah ce serait ce serait l'effet l'effet blouse blanche la première fois.
oh ça fait deux heures euh.
oh enfin c'est ça.
c'est l'attente.
ah mais j'ai pas la blouse blanche ni /un air vraixxx/.
c'est le principe.
de toute façon les deux affres c'est ça.
c'est l- c'est le diabète et l'hypertension.
hein enfin et il faut jouer là-dessus et ça il faut être toujours vigilant encore un petit peu.
pour le reste pour la prise de sang vous verrez effectivement.
on va faire une prise de sang à jeun strict.
avec euh l'hémoglobine diquée.
bilan lipidique on va refaire les bilans hormonaux.
on fera des des diagnostiques biologiques quand même pour euh s'assurer que ça marche.
un petit peu.
mais bon si c'est positif c'est que c'était bon hein quand même hein voilà.
bon alors xxx un faux négati- un faux positif.
voilà ce ce c'est se moquer un petit peu du produit fait hein.
ça va hein c'est bien.
non puis bon j'ai les symptômes.
hum en forme quand même hein.
oui oui.
moi je suis fatiguée enfin euh.
plus au boulot.
respirez bien à fond.
parfait hum toussez un peu.
ça marche hein pas de souci.
hein pas de problème de ce côté-là.
venez voir sur la balance ça c'est le truc ouais bon.
ouh la la.
oh ben alors.
hum hum.
je crois que.
on va voir ce que ça donne hum.
ouais c'est ça soixante-six.
ça fait soixante-cinq euh hein.
je suis soixante-quatre en été.
c'est ça.
et soixante-six en hiver.
c'est ça un petit peu plus hein voilà.
partir sur l'hypothèse-là et puis euh voilà hein.
donc on sait qu'on part de soixante-six hop voilà.
et puis voilà.
et puis.
oui de toute façon j'ai les symptômes hein.
j'ai j'ai des crampes.
en bas du ventre euh.
hum hum.
je supporte plus la douche sur les seins euh.
hum hum.
je suis constipée.
hum oui.
donc ouais euh il y a les symptômes quand même hein.
voilà voilà.
donc ouais surveiller aller voir quelqu'un et puis prendre tout de suite euh en charge.
je pense que le suivi reste hospitalier.
donc comme c'est un problème un peu particulier.
/gardezgarder/ le contact avec euh le milieu hospitalier hein hum.
oui et puis comme de toute façon euh j'accouche à la mat.
hein ma gynéco n'est pas accoucheu- euh elle accouche pas mais euh je euh hum.
c'est elle qui fait le suivi et puis elle euh elle est en en contact avec la mat c'est ça.
elle fait le suivi jusqu'à ben moi en fait c'est monsieur ¤N¤ donc qui m- euh.
hum hum.
que je vois parce que c'est lui qui m'avait euh.
qui avait fait l'intervention quand.
hum hum.
du premier euh il fallait l'enlever là.
et donc c'est lui qui m'avait accouchée et qui avait suivi la fin de m- l- la fin de ma grossesse.
hum hum.
de Timéo et euh je pense que je vais le recontacter pour qu'il suive euh la fin de celle-ci quoi aussi.
ah oui il faut xxx /pourcomme/ ça.
donc on va refaire un dosage donc comme celui-ci allez hop.
ici diagnostic.
s'il faut aller consulter à la mat j'irai consulter à la mat et euh c'est plus pratique.
c'est pas plus gênant que ça.
en plus que d'aller à au centre de ¤T¤ et euh.
je pense je crois je suis d'accord avec vous.
pour se garer tout ça euh.
vous avez pas plus de complications je suis d'accord avec vous voilà.
aujourd'hui nous sommes le dix douze deux mille huit.
votre tension c'est bien.
deux mille huit.
voilà il faudra faire euh.
une petite recherche aussi vitamine D mais bon.
je prends de l'acide folique.
en ce moment.
parce que bon ben comme je voulais on voulait remettre en route là.
hum hum.
ça fait ben j'ai commencé euh le deux octobre l'acide folique ça fait deux mois.
d'accord donc on va regarder ça.
ouais j'avais je l'avais appelée la gynéco pour qu'elle me donne de l'acide folique.
on va mettre xxx super serique.
xxx les folates xxx et les frais sans prendre le folate ce jour-là hein.
hum hum.
il faut pas en mélanger la les il faut pas tromper le le dosage hein.
voilà le niveau euh complet voilà.
vitamine D ferretine fer folates la thyroïde.
hum hum hum pour voir si il manque de rien.
voilà un petit peu donc la partie euh lipidique euh les protéines un petit peu.
toxo tout ça.
et puis euh toxoplasmose puisque c'est toujours négatif hein euh.
sérologie la rubéole c'était bon.
toxo- -plasmose et sérologie.
xxx voilà.
ouais comme ça quand j'irai la voir elle aura bien tout.
rubéole voilà hein.
donc tout ça hum à jeun.
à jeun oui.
ben c'est important c'est pour euh la suite des évènements hein.
ah oui on fait comme ça voilà.
plus un E.E.G..
donc le sucre l'hémoglobine diquée.
hum hum.
bilan lipidique fonction rénale avec euh polysémie {? /previous/LX} protéinémie.
donc euh les transaminases au niveau du foie.
numération de formule la thyroïde donc les vitamines le fer les folates et les sérologies.
