bon bah alors euh ¤Pren¤ et ¤Pren¤.
je vais vous demander de euh me parler euh de votre euh parcours.
donc euh ce que vous avez fait comme bac euh.
et ce que vous faites comme études actuellement.
O.K. tu commences ou je commence.
bah vas-y commence.
bah écoute moi j'ai fait un bac E.S..
euh parce que euh parce que je trouvais que c'était le mieux pour moi.
étant donné que j'étais plutôt moyenne en fait euh.
j'étais pas trop euh forte dans le domaine scientifique ni trop littéraire.
et puis euh l'éco et la socio ça m'intéressait beaucoup.
donc euh après mon bac j'ai direct été en psycho.
et euh je compte passer juste une licence par contre.
pour euh par la suite aller à l'I.R.T.S. et euh faire euh éduc spécialisée dans l'enfance.
euh puis bah voilà et toi.
alors euh moi du coup j'ai fais un bac E.S. aussi.
bah un peu pareil parce que j'étais moyenne partout euh enfin.
et très nulle en sciences donc du coup S ça aurait pas été possible.
et euh après aussi dans l'idée que ça ouvrait pas mal de portes donc euh.
comme je savais pas trop ce que je voulais faire à ce moment là c'était euh.
c'était plutôt hum enfin c'est pour ça que j'avais fait le choix là.
euh du coup.
après ton bac.
tu as fait quoi.
ouais après mon bac.
hum euh donc ouais donc après je suis allée en en culture et com.
j'ai fait deux années en culture et com.
donc euh j'y suis allée parce que euh.
du coup comme j'ai redoublé mon bac je savais pas du tout quoi faire.
donc je suis partie en culture et com en me disant que pareil c'était très ouvert.
et euh ça pourrait me permettre de de trouver ma voie ensuite.
et c'était dans l'optique de faire une licence en culture et com pour faire éduc spé aussi.
ça va ça se rejoint.
pas mal.
ah oui.
c'est vraiment.
comme quoi.
et euh sauf que du coup euh.
du coup je me suis euh je me suis rendue compte que euh je.
que quand tu quand tu es psy tu peux faire un boulot d'éduc.
alors que quand tu es éduc tu peux pas faire un boulot de psy.
donc euh c'est pour ça que je me suis dirigée plutôt vers psy.
hum en plus de ça j'ai une copine qui a euh qui a passé son master donc euh.
j'étais euh enfin voilà elle me redonnait cette euh.
enfin elle me redonnait la motivation d'y aller.
puisque c'était ma grande idée depuis que j'avais quinze ans d'aller en psycho.
mais je m'étais j'avais un peu.
laissé les l'idée à côté.
et euh donc voilà et du coup et bah c'est dans le but du coup de faire un master euh.
en psycho pour euh pour être euh psychologue.
et toi pourquoi tu as pas passé le concours de l'I.R.T.S. après ton bac.
bah justement je comptais en parler parce que en fait justement euh.
quand tu passes ton bac euh quand tu rentres à l'I.R.T.S. ils préfèrent de la maturité.
et euh ils aiment pas trop euh quand tu arrives directement à dix-huit ans.
et euh bah finalement tu connais pas grand chose il faut être assez euh confiant.
euh et euh la.
tu as.
moins de chance d'avoir le concours.
en plus du coup.
ouais oui oui.
parce que tu es interrogé par des psychologues ils te.
ils t'analysent et tout.
surtout pour l'oral c'est difficile.
et euh la licence de psycho.
elle m'apporte pleins de choses elle m'apprend à enfin.
j'apprends à apprendre des choses sur moi je me connais mieux.
à et à déjà à canaliser un peu plus ses émotions euh.
franchement c'est c'est hyper enrichissant et.
pour le boulot dans lequel je veux faire travailler avec des enfants.
j'aurai des enfants handicapés j'aurai des enfants à problèmes.
je sais que ça va pas être facile.
et euh franchement la psycho ça aide énormément.
c'est c'est incroyable et tout donc du coup.
avoir une licence c'est vraiment un plus.
après je veux être euh je veux aller à l'I.R.T.S..
mais j'ai quand même un une petite hésitation.
si par exemple euh je trouve que après ma licence.
j'ai absolument envie de continuer et euh et être euh psychologue.
je préférerais être psychologue clinicienne.
et bah euh je continuerai par euh à partir de là mais euh.
mais bon euh voilà quoi euh je trouve que être quand tu es psychologue euh.
l'inconvénient c'est que c'est vachement euh un travail de recherche.
faut pas croire tu as beaucoup de boulot à côté.
et moi je suis plutôt dans l'action j'aime bien bouger.
et ça me convient pas trop je suis plutôt actif.
et euh je sais que c'est énormément de boulot euh contrairement à ce qu'on peut croire.
euh il y a il y a un gros travail de recherche derrière et et c'est pas facile.
et je sais pas si je serai capable de de réussir à faire ça en fait.
O.K. et tu peux me décrire un peu le métier de psychologue clinicienne.
ouah c'est compliqué.
en fait euh différents types de de psychologues.
et euh le psychologue clinicien c'est euh celui que tu vas voir dans le dans son cabinet en fait.
c'est euh c'est celui qui fait des psychothérapies des trucs.
comme ça.
il s'intéresse.
plus au psyché et à la.
au psychisme humain tandis que euh par exemple la psychologie sociale ou la psychologie du travail.
elle va elle va pas s'intéresser vraiment à ça.
c'est tandis que là on entre vraiment dans dans tout ce qui est l'humain l'inconscient le conscient.
enfin toutes ces choses là.
enfin c'est vraiment vaste et compliqué à expliquer euh.
parce que après le psychologue social.
par exemple.
il pourrait.
c'est celui qui pourrait euh.
qui peut euh enfin c'est le psychologue social ou psychologue du travail.
il peut euh il va bosser dans des entreprises.
euh du coup celui qui fait psychologue du travail bah il pourra devenir D.R.H..
enfin des trucs comme ça.
alors que euh.
que voilà le psychologue clinicien c'est vraiment celui ou que euh.
bah qui reçoit des patients.
et qu'il les aide à aller mieux dans leur vie.
mais c'est vraiment.
dans une optique.
et toi ¤Pren¤.
c'est ce que tu voudrais faire.
c'est euh clinicienne ouais plutôt.
je sais que j'aime beaucoup euh.
j'aime beaucoup les cours de de psychologie sociale.
mais parce que ça ressemble beaucoup à la socio.
oui ouais.
ouais c'est ça.
en bac E.S..
oui moi aussi.
donc euh.
c'est un peu ce qu'on faisait en socio.
ça se rapproche.
ça se rapproche bien ouais.
mais clinique et et pathologique c'est vraiment ça on apprend des choses sur les maladies euh.
enfin vraiment euh l'intérieur de l'être humain.
et puis.
même sans c'est de de tous les êtres humains en plus.
c'est euh vraiment euh.
enfin on apprends le que enfin on apprends les hum.
oh le c- comment dire oh.
comment ça s'appelle.
euh on a chacun on a chacun une manière d'exister en fait.
même euh même si on est pas euh malade mental.
ou enfin tout ça on a tous une manière d'exister.
on rentre tous dans une catégorie en fait.
du coup.
on apprend euh ces différentes catégories.
et euh et du coup bah euh déjà.
en plus ça permet de se connaitre nous même et euh.
ouais surtout ça.
et puis ouais c'est c'est bah surtout.
en deuxième année.
on apprend des choses que.
que tu découvres vraiment.
c'est là où on rentre.
plus dans le vif du sujet.
tu te retrouve bien ouais.
parce qu'en première année bon bah.
bon il faut faut se te- il faut s'accrocher.
mais c'est vrai que c'est quand même un peu moins intéressant.
mais euh quand même on a eu euh un des bons cours de psychologie clinique et.
et vous aviez quoi comme matières alors en première.
parce que là vous êtes en deuxième année et en première année vous aviez quoi comme matières alors.
bah en fait on avait aussi des matières qu'on a là.
on avait psychologie comme j- comme celle qu'on aime bien clinique et pathologique.
avec un prof euh.
qui est assez connu.
monsieur ¤N¤.
et vraiment ses cours.
et bah.
il parle.
plus sur la psychologie de l'enfant.
du coup c'est vraiment tu découvres pleins de trucs euh sur euh.
bah comment tu te formes.
euh suivant ton ton.
enfance euh.
parce que.
c'est l'enfance qui va dérouler ce que tu vas être plus tard.
c'est là où cette.
elle est elle est fondamentale quoi.
et euh vraiment monsieur ¤N¤.
enfin pour ma part il m'a vraiment euh.
il m'a vraiment euh.
voilà il c'est celui qui m'a.
t'as donné envie de.
qui m'a.
donné envie de continuer et qui m'a.
et qui m'a montré vraiment euh.
en quoi consistait la psychologie clinique et pathologique.
et ça m'a vraiment intéressé et.
vraiment en arrivant en deuxième année.
je me rend compte que c'est euh que c'est top.
quoi c'est c'est ce qui me plaît le plus.
mais après on a bes- enfin les autres hum.
les autres matières m'intéressent on a psychologie sociale.
la psychologie du travail.
on a euh.
on a euh on a tellement de trucs.
moi il y a un.
on a moi qui aime pas du tout par contre les sciences.
du coup.
psychologie physiologique.
* la physiologie.
bah en même temps.
c'est c'est super important.
parce que en psycho physio on apprend euh vraiment c'est de la bio euh.
au taquet là on apprend.
tout le fonctionnement de l'oeil.
c'est assez chiant à apprendre j'avoue mais c'est c'est.
hyper important.
bah c'est intéressant aussi oui.
je veux dire la psychologie euh elle s'explique euh grâce à la biologie c'est.
elle est pluridisciplinaire la psychologie elle existerait pas sans.
la biologie elle existerait pas sans la philosophie.
c'est important toutes ces matières euh de s'y intéresser.
et la biologie euh on en a besoin pour euh par exemple comprendre des maladies euh.
des maladies des troubles visuels euh.
la schizophrénie enfin bref tout ça.
on les psychologues ils t'inventent pas des trucs pouf comme ça euh.
voilà i- ils s'accrochent à la biologie.
ils c'est vrai que on a une idée euh on a une idée préconçue des gens.
assez euh.
l'idée que ça sort comme ça.
et ils se sont dit tiens ben allez hop.
on va dire qu'il y a eu différents.
et puis c'est tout alors que.
on s'aperçoit qu'il y a certaines maladies où il y a vraiment des effets sur le cerveau.
et euh.
oui voilà c'est pas euh c'est pas des conneries.
un psychologue il il est pas que là aussi pour que t'écouter euh.
enfin c'est c'est c'est vraiment euh.
d'ailleurs du coup c'est euh d'être en étude de psycho ça.
ça met quelquefois en conflit avec des gens qui ont vraiment les id-.
enfin les gens un peu terre-à-terre.
qui euh.
ma famille quoi.
qui ont euh les idées assez préconçues en se disant.
bah oui ben moi aussi je peux être psychologue hein.
j'écoute mes copines et puis euh.
et puis c'est bon alors que euh.
que non puisque ben et tu as tu dois quand même suivre une formation euh.
sur cinq ans c'est euh c'est quand même assez ardu hein euh.
enfin là je trouve que la deuxième année on voit vraiment la différence par rapport.
à la première.
et euh c'est vraiment plein de concepts.
enfin ça ça dé- ça sort pas comme ça quoi et euh.
ouais c'est euh et puis ça nous permet de d'avoir un.
de savoir comment penser d'avoir une idée euh de plein de choses et.
après euh il faut pas aussi être un mouton euh.
c'est pas parce que on te dit une telle théorie que ça va être forcément ça.
il y a il y a tellement de de théories qui se sont formées et il faut faut enfin comme on.
on a vu euh.
en fait vous.
prenez part des théo- vous allez prendre part des.
truc c'est que.
des théories.
à la fin.
ben en fait.
au f- là on.
pendant tout au long de notre euh cursus.
on va découvrir plein de théories et après du coup à la fin.
bah déjà selon euh vers quoi tu t'orientes comme type de psychologie.
et en plus de ça tu tu tu suis la théorie de quelqu'un.
c'est comme ça que tu entends euh bah lui c'est un c'est un Freudien lui c'est un.
voilà euh.
voilà c'est ça.
mais euh.
mais après.
faut moi je suis pour qui faut prendre un peu de tout enfin.
faut dire il Freud ce qu'il a dit c'est c'est aussi ça.
après après avec tout ce que tu auras vu.
le problème c'est qu'il faut déj- il faut f- c'est ça c'est que la psychologie.
moi je pense qu'il faut déjà que nous-mêmes on s'intéresse à plein de choses.
qu'on lise pas mal de livres.
qu'on s'intéresse à un peu de tout les théo- les tous tous les auteurs les les grands psychanalistes euh.
et il faut pas se limiter qu'à un truc faut pas se limiter qu'à la clinique.
et la on a besoin de la sociale pour expliquer des choses comme on a besoin euh.
on a besoin du de la psychologie euh différentielle euh.
on enfin vraiment c'est c'est un tout quoi et euh c'est beaucoup de travail et euh.
du coup.
il faut il faut toucher à tout pour.
se faire.
euh son propre sa propre opinion et euh.
du coup là au point où vous en êtes dans vos études.
vous arrivez pas encore à analyser les gens.
ah non.
pas du tout.
après on peut.
il y a certaines choses euh.
forcément je veux dire.
même sans faire de psychologie.
on peut se faire des idées.
on est on peut réussir à.
à comprendre des choses par soi-même on n'est pas.
après il y a des.
gens euh.
tous euh.
qui malgré tout euh enfin ça dépend des gens.
mais il y a des gens qui ont la fibre psychologique.
et même sans avoir fait aucune.
juste euh comme ça.
c'est dans leur façon de.
de voir.
de voir les choses ce qui ont vécus.
et tout.
et vous.
vous l'avez la fibre euh.
ça on peut.
pas enfin.
bah moi.
per- personnellement je trouve que je suis souvent.
dans l'analyse depuis que je suis petite en fait.
je suis intéressée par ça vraiment.
euh enfin c'est vraiment depuis euh depuis l'école primaire quoi.
j'ai j'ai toujours aimé ça.
j'ai toujours é-.
été à l'écoute enfin moi je sais.
ouais je.
c'est un peu.
comme ça.
bah par exemple.
vous av- bon voilà je vais vous parler euh.
de mon amie ¤Pren¤.
elle me parle souvent quand.
donc du coup voilà on a souvent des dialogues.
on parle de plein de choses comme ça euh.
c'est euh.
c'est j'aime vraiment écouter les autres euh.
j'aime apprendre des choses sur moi-même euh.
essayer de me dire ah s'il a fait ça.
c'est pour telle raison.
peut-être enfin je.
essayer de voir toutes les possibilités.
de je sais pas tout ça quoi.
c'est et je trouve ça vachement passionnant quoi.
parce que c'est mine de rien je veux dire on est.
quand même sept milliards d'êtres.
sur la planète.
et quand il y en a qui disent que c'est pas intéressant.
de s'intérésser à hum.
bah au psychisme humain aux êtres humains.
aux relations euh.
bah non.
parce que.
bah si.
le but c'est de vivre en.
bah oui.
c'est de se connaître.
on on est tous là.
euh dans une planète on est on est beaucoup.
c'est quand même important de s'intéresser à l'être humain.
si pour moi on ne s'intéresse pas à l'être humain.
ça veut dire que.
que dire que c'est inintéressant.
ça veut dire que tu es pas intéressant.
enfin que toi-même tu.
tu t'intéresses pas.
tu trouves.
que c'est nul euh voilà.
tu t'intéresses pas à toi-même.
enfin tu prends pas en compte vraiment euh.
ton l'importance de.
de l'être humain.
ouais enfin.
tout ça quoi enfin je.
ouais bah oui.
j'ai du mal à m'expliquer.
ça part un peu en.
mais euh.
mais après du coup euh malgré tout.
on p- on pourra pas se retrouver face à quelqu'un.
à l'analyser après tu peux l'aider en lui donnant des trucs euh.
et en con- en essayant de comprendre et de faire un peu la part des choses aussi parce que euh.
d'un autre côté euh.
des fois tu vois des gens qui agissent d'une manière euh.
d'une d'une manière particulière.
et euh et si tu si tu restes vraiment euh.
bah tu vas te dire il est trop con.
alors qu'en fait si tu euh si tu vas chercher plus loin.
tu t'aperçois que bah ouais si il réagit comme ça.
c'est parce qu'il lui est arrivé ci.
et ça et que c'est pour ça.
et c'est pour.
mais euh.
et que c'est intéressant de se connaitre parce qu'on a nos propres.
on a nos propres euh voilà on a une autre éducation.
et il faut faut essayer.
d'être neutre.
donc il faut réussir.
à passer au-dessus.
il faut mettre.
voilà ouais.
de la distance entre les personnes.
enfin c'est et même cette distance c'est vraiment pas simple parce que.
nous on a nos propres angoisses.
on a nos propres problèmes.
on a nos on a eu notre vie passée et on a toujours nos petites valises là.
qui des fois elles interviennent paf.
et qui rentrent.
même si c'est.
inconscient il faut.
avec nos a priori en tout cas euh.
faut savoir détecter les petits trucs inconscient qui.
dans ta tête et.
savoir euh les les les mettre en avant et euh.
et se dire bah par ex- des fois on va pas pouvoir avoir une position euh.
assez objective ça va être difficile parce que.
souvent il va y avoir telle situation vis-à-vis d'une personne.
et bah qui va euh.
qui te renvoie.
à une situation.
qui va te renvoyer.
à ta.
et ça va être difficile de se mettre dans une position objective.
se dire que l'autre c'est une autre personne.
et que cette autre personne et bah elle a une situation différente de la tienne.
c'est pas pareil tu peux pas euh.
enfin tu peux pas euh.
il faut rester neutre.
il faut.
ouais bah faut rester neutre mais quand je dis neutre.
on pourra jamais être totalement objectif.
c'est pas possible.
vraiment il faut avoir de la distance et.
et c'est cette distance qui qui est là.
enfin pour moi l'objectivité c'est c'est être euh avoir une certaine distance et.
et voilà et il y a tous ces tous ces petits trucs.
c'est pour ça que il faut d'abord être clair avec soi-même.
enfin à peu près on pourra jamais l'être.
on est on est sombre à nous-même pour moi on se connait pas totalement.
enfin l'être humain est.
pour moi je me connais pas je je voilà j'apprends des choses sur moi.
mais il y a plein de choses que je connais pas.
quoi sur moi et.
mais du coup à la fin normalement on est censé euh.
se connaitre mais d'un autre côté on déc- on se découvre euh.
tout au long de sa v- tout au long de notre vie donc.
euh mais on connaitra déjà certaines choses pour euh du coup quand euh.
du coup s'aperçevoir que enfin là je vois on sort d'un cours où euh.
une prof qui nous racontait que hum.
qu'elle était euh qu'elle avait un patient et euh.
et il lui plai- enfin.
il y a en fait normalement elle fait.
elle fait des des sé- des séances de quarante cinq minutes.
et avec son.
oui oui.
et du coup euh.
elle s'est rendu compte qu'elle lui a grillé un quart d'heure en fait.
elle l'a fait partir euh vachement plus vite que d'habitude.
et euh.
donc bah quand il est parti.
elle s'est dit bah c'est bizarre euh.
il est pas l'heure qu'il devrait être et cetera.
et en fait elle s'est rendu compte en réfléchissant.
qui lui renvoyait certaines choses.
qui lui déplaisaient.
donc elle a du faire.
un travail.
sur elle même.
pour après ben elle va pas lui dire euh.
je vous veux pas.
du coup pour après l'accepter.
d'une manière différente et tout donc du coup tu es.
tu es sans cesse obligé de.
te re- te remanier psychologiquement.
tout le temps.
et de.
parce que des fois il y a des des patients.
bah qui t'agassent quoi.
enfin ils t'énervent euh.
enfin ça peut.
bah oui.
c'est ça ouais.
je je on est pas tous parfaits.
on est pas tous là euh oh oh.
et puis c'est un de toute façon c'est un.
peu l'idée.
des atomes crochus de dans tous les cas il y a il y a des gens euh.
même enfin pour tout le monde.
il y a des gens avec qui ça passe bien.
et d'autres euh avec qui ça passe.
et sans savoir forcément pourquoi.
c'est les personnes on les connait pas forcément.
pour autant ça passe pas.
du coup euh.
du coup oui ça.
il faut toujours euh ouais se remanier.
mais après du coup non on là actuellement on peut pas analyser euh.
sans euh.
analyser quelqu'un enfin faire vrai une vraie euh.
analyse psychologique puisque on n'a pas euh.
on n'a pas encore tous les concepts euh.
toutes les visions.
de différents auteurs et.
enfin tout ça.
après il faut aussi euh savoir que.
ou même enfin des entretiens.
on peut pas euh analyser une personne comme ça quoi.
ça demande un temps.
rien que pour faire une psychanalyse.
il te faut plus de il te faut au moins dix ans quoi.
au minimum hein.
euh vraiment hein c'est c'est énorme c'est un travail de dingue.
faut c'est vraiment un gros travail.
et puis ça demande aussi un travail.
parce que forcément il y a le psychologue qui va travailler.
mais si le patient.
il a pas envie.
il est pas dans cet optique.
et qui lui ne lui veut pas faire d'efforts.
de se connaître ou de.
enfin euh ça marche dans les deux sens.
hein euh faut pas croire hein.
on peut pas euh directement dire toi tu es comme ça comme ça euh.
problème c'est ça euh non.
je veux dire il y a tellement de choses.
de petits détails.
qui va qu'on a besoin d'entendre.
de la part de du.
qu'on l'entendra pas.
dès la première fois.
il pour.
non plus.
du coup.
et puis on peut pas.
ce sera au bout de quelques années hein.
être à la place de la vie.
de cette personne.
on peut pas être à la place d'elle.
tu as pas vécu son ce qu'elle a vécu.
tu es pas dans sa tête.
tu es pas dans son inconscient.
tu peux pas.
donc tu-.
qu'en plus.
on pourra jamais euh.
il y a plein de choses que la personne a vécu et.
qui l'ont marqué.
elle s'est même pas rendue compte.
que ça l'a marqué.
donc du coup il faut travailler.
euh il faut travailler pour réussir.
à à faire sortir euh.
le truc qui l'a marquée et.
qui est.
complètement enfoui et euh.
et c'est des choses parfois.
je pense que le patient ne se souvient même.
non même.
pas ouais.
ah bah oui ouais ouais.
il y a des choses.
il y a même un mécanisme des fois de refoulement.
qui se met en place pour tout le monde.
on a tous des des mécanismes de défense.
et c'est c'est normal hein.
il y a plein de choses qu'on a refoulées.
après euh.
pour euh en avoir conscience euh.
c'est c'est une.
autre affaire quoi.
c'est compliqué.
et du coup.
c'est pareil en plus de le faire ressortir euh.
à la conscience puisque là c'est complètement dans l'inconscient.
donc pour le mettre dans la conscience de la de la part du.
du patient euh.
c'est vachement compliqué.
c'est pour ça qu'il faut en plus euh du coup euh.
réussir à mettre une euh une vraie situation de confiance euh.
qui soit euh au clair aussi avec ce qu'il veut dire.
et ce qu'il veut faire et.
et c'est pour ça que pareil du coup.
le boulot de psy c'est pas non plus comme.
euh certains ont l'idée de se dire euh c'est bien il est assis sur une chaise.
et il fait que écouter euh.
que écouter l'autre.
parce que même si tu écoutes beaucoup.
et que bah tu vas pas raconter ta vie parce que c'est pas c'est pas ton boulot.
mais malgré tout tu diriges euh.
ton patient vers certaines questions.
et il y a quand même un travail.
c'est pas n'importe quelles questions.
c'est que tu t'aperçois qu'avec ce qui t'a dit.
il va peut-être t'emmener à d- à un endroit.
donc du coup tu testes et.
mais tu poses euh des questions particulières.
pour l'emmener vraiment vers l'endroit là.
et c'est pas euh juste euh voilà tiens.
euh je sors ma liste de questions.
euh ah bon comment ça enfin.
oui c'est vrai.
c'est vraiment euh.
qu'on a souvent le cliché du psy euh.
qui euh est à côté du.
tout à fait voilà.
et écoute euh son patient.
ça ça ça reste encore malgré tout.
malgré qu'il y a de plus en plus de gens qui vont chez les psys hein euh.
moi je sais que mes parents euh.
voilà ils ont j- qu'est-ce que je peux rien y faire mais voilà ils ont une mauvaise idée.
une mauvaise représentation.
euh des choses euh ils comprennent pas ce que je fais.
mais en même temps ils veulent pas s'en intéresser et.
ça fait peur d'un autre.
il y a.
aussi le côté là enfin il y en a qui ont peur aussi.
en disant oui bah toi de toute façon euh.
avec euh tes idées de psy et.
parce que.
on voilà il ça vous fait paf- pas peur le métier là parce qu'on.
enfin on a c'est un cliché aussi on dit souvent que les.
que beaucoup de psychologues euh.
finissent euh par se suicider euh.
non mais je pense que c'est c'est un.
c'est un.
comme beaucoup de.
comme après le cliché qui dit euh g-.
tous les.
avec la blague euh.
voilà euh.
disant euh l'hopital psychiatrique euh au premier étage.
euh c'est les euh les les les petits malades mentaux.
au deuxième euh encore plus et.
puis euh au dernier étage c'est le directeur.
c'est dans l'idée euh.
non euh.
tous les.
métiers ont leurs inconvénients.
quand tu es un grand euh médecin euh.
enfin euh quand tu es un grand chirurgien euh.
il y a des il y a des conséquences.
il y a du stress.
tu es prof euh je suis désolée.
enfin euh être prof de nos jours c'est pas facile non plus.
donc euh.
bon forcément on on sait qu'il y a des il y a toujours des des petits risques hein.
parce que écouter tous les jours des gens.
voilà mais s- certes c'est pas facile.
mais si on fait ça c'est qu'on se dit que.
que voilà c'est c'est pas pour rien.
si on on est intéressé déjà par la psychologie dès le début.
c'est qu'il y a un truc c'est que.
et il faut rechercher pourquoi.
on a.
ça en plus.
pourquoi euh.
c'est un boulot.
enfin moi je dis ça par rapport à ma copine.
là qui a passé son qui a eu son master en psycho.
elle disait euh.
les vraiment ceux qui réussissent à devenir psychologue.
c'est parce que ça devient une passion en fait pour eux et du coup.
enfin euh je trouve ça cool.
de se dire que.
tu vas faire de ton mét- enfin toute ta vie.
tu vas faire un métier qui qui te passionne.
c'est enfin je préfère faire ça.
que de me enfin que.
enfin je serai contente de me dire.
le matin je me réveille.
et que je serai contente d'aller au boulot.
parce que voilà je vais.
je vais réussir à faire des choses.
plutôt que celui qui va en trainant les pattes.
parce que bah c'est pas le boulot qu'il a choisi.
et qu'il a aucune passion dedans quoi.
et puis bah voilà éduc spé.
bah voilà c'est pourquoi je veux euh.
je fais une licence.
même si pour moi ça suffira pas trois ans mais.
en trois ans j'aurai quand même appris pas mal de choses.
et en trois ans ben je vais murir hein.
ben oui de toute façon ouais.
forcément déjà.
entre euh.
l'année dernière et cette année il y a eu quand même une petite évolution euh.
donc euh du coup bah c'est utile quoi et euh.
et c'est pas quand même simple ce que je veux faire.
et puis c'est quand même dans le domaine de l'éducation.
et on apprend plein de choses dans le domaine de l'éducation.
on a la psychologie euh de l'éducation d'ailleurs que je.
tout à l'heure.
avec euh ¤N¤ et euh.
et on on renvoie toutes ces petites questions euh.
enfin c'est c'est vraiment euh c'est important.
mais c'est un champ assez large la psychologie on voit pas mal de choses.
après c'est comme le cours dont.
parlais là qu'on a eu en première année avec monsieur ¤N¤.
c'est euh c'est pareil là c'était p- c'était donc euh psycho- c'était euh.
bah de l'éducation aussi du coup.
oui en quelque sorte.
c'était sur euh c'était la psychologie.
de l'enfant et euh.
il y a plein de choses qu'on enfin même moi j'ai découvert en tant que que mère euh enfin.
enfin pas en tant que je l'ai pas découvert en tant que mère.
je l'ai découvert par rapport à enfin.
à plus tard enfin euh plein de choses euh le rôle de la mère.
avec l'enfant et euh.
et ce qui faut faire enfin ce qui faut pas faire et ce qui a de.
ce qui a de pas bien enfin euh.
