ben je t'aiderai si tu veux.
hein ?.
je t'aiderai Célia si un j- à un moment tu t'en souviens pas.
alors et le titre c'est ?.
"La vieille voiture".
d'accord ?.
allez tu y vas?.
vas-y ma puce.
Célia écoute moi bien.
tu regardes pas le texte.
tu essayes de me raconter l'histoire.
si tu te souviens bien de ce que j'ai lu.
tu essayes de me raconter l'hitoire.
et tu t'aides avec les images.
d'accord ?.
tu regardes pas le texte.
paf on le cache.
oui dans la cave il y a plein de vieilles choses.
mais là tu me racontes pas Célia je voudrais que tu me racontes l'histoire.
comme moi je te l'ai raconté comme moi je te l'ai lu.
ah voilà vas-y.
oui c'est la voiture de Karim quand il était bébé.
oui elle éclaire les escaliers avec une lampe électrique.
ca y est vas-y tu vas à l'autre page.
la poussette était cachée derrière une échelle un arrosoir et une une valise.
Karim et Ludovic.
c'est Karim et Ludovic qui disent à Anais de faire attention.
en remontant la poussette.
en descendant.
en remontant regarde ils remontent.
parce que les grandes roues s'accrochent partout.
tu me le redis ?.
oui ils remontent et ils arrivent dans la cour.
et Karim dit à Anais qu'il faut marcher lentement.
parce que les grandes roues s'accrochent partout.
tu me le redis ?.
il s'installe dans la poussette.
et qu'est-ce qu'il fait dans la poussette ?.
oui Ludovic dit que c'est pas sa voiture.
c'est Anais.
qu'est ce qu'elle vient.
qu'est ce qu'elle va mettre dans la poussette Fatima ?.
oui Fatima met son ours dans la poussette.
et le chat qu'est ce qu'il essaye de faire à l'ours ?.
il a pas mal.
parce qu'il est en peluche.
finis de raconter Célia.
parce que c'est comme ça.
c'est c'est pas très stable.
allez vas-y.
continue de raconter c'était bien.
oui Maria monte.
avec la dame.
tortue elle monte avec la Madame tortue dans la poussette.
la voiture elle est tombée.
pourquoi est-ce que la voiture elle est tombée?.
et y avait trop de monde.
le chat se.
caresse la dame.
tu me le redis ?.
pendant que le chat se sauve.
tu as encore une.
c'est Ludovic.
et Maria ? qu'est ce qu'elle fait elle est remontée.
dans son xxx.
elle remonte pas dans la poussette.
qu'elle est trop lourde.
voilà c'est bien $$$.
