c'est des colliers sur le sur le poignet ? c'est des bracelets.
tu sais ce que c'est des bracelets c'est pour les filles.
ils sont quelle couleur ?.
que vert ?.
moi j'en vois un vert un orange un.
ouais tu sais combien il y en a en tout ?.
comb- combien ça fait tout ça ?.
il y en c'est beaucoup hein ?.
on les remet dans la boîte.
on le remet dans la caisse ? le trésor ?.
alors et si on lisait les petits livres du hérisson maintenant ?.
après on joue aux avions.
aux camions.
c'est un mode lumière ?.
ah ça veut dire quoi ?.
hum ben dis donc il a des roues aussi ton mode lumière ?.
un DVD de cartes ?.
des Cars {/instantaneous/LGanglais}.
veut dire quoi ?.
et ça raconte quoi comme histoire ce DVD ?.
ah des voitures de course.
c'est trop nul ?.
alors vas-y mets-toi à côté de moi.
il est en train de marcher ?.
tu crois qu'il va où ?.
il se cache ?.
hum un hibou.
tu as déjà mangé des champignons ?.
c'est toi qui les avais ramassés dans la forêt ?.
hum et comment tu sais ceux qu'il faut pas manger ? tu sais les reconnaître ?.
ah oui alors là tu vois la nuit tombe sur la campagne.
si parce que regarde on voit le ciel il est plus foncé.
et la lune commence à apparaître tu la vois entre les feuilles ?.
hop là.
ben voilà il s'était caché.
comme il c'est la nuit il va rentrer dans sa maison.
il a pas de maison ?.
c'est derrière les buissons peut-être sa maison ?.
pourquoi tu fais ça ?.
ça pique un =n= hérisson ?.
ça pique quand on le touche.
ah oui.
c'est les piquants.
tiens regarde comme ils sont grands /ses ces/ piquants.
c'est quoi ça ?.
des crochets ?.
c'est /les des/ piquants qui sont accrochés dans la peau du hérisson.
ils sont tellement bien accrochés que parfois ils peuvent.
se dresser.
ils tirent la langue.
non faut pas tirer la langue.
et tu vois les pattes du hérisson ils ont des petits coussinets dessous comme les les chats.
tu as un chat dans ta maison ?.
a- alors.
qu'est-ce que c'est tout ça ces petites bêtes ?.
ouh tu crois qu'elle pique cette araignée ?.
tu vois un piquant au-dessus de sa tête ?.
oh pas toutes les araignées il y a des araignées qui sont très gentilles.
et j'ai.
c'est quoi ?.
c'est un ver de terre en fait.
un peu comme un serpent.
et ça c'est un perce-oreille.
et ça tu connais ?.
ouais c'est un un ver de terre sauf que il y a pattes ça s'appelle un mille-pattes.
c'est un scarabée.
c'est quoi ?.
ah tu crois ?.
ouais ça tu as raison sauf que l'escargot il a une maison sur son dos.
tu crois que il l'a sa maison lui ?.
une limace.
c'est où sa maison ?.
c'est sous les radis ?.
hein peut-être qu'il les mange aussi les radis.
mm il est peut-être hum gourmand de radis lui aussi.
nan en fait c'est un petit peu comme de la terre regarde les radis ça pousse dans la terre.
peut être un peu de cailloux hein c'est vrai.
c'est comme là.
exactement c'est ça et aussi les limaces ça mange les les salades.
hum c'est un c'est une vipère.
un serpent.
un blaireau.
hum ça vit dans la forêt.
oh et là alors.
ça c'est le bébé hérisson quand il naît.
il est tout moche hein ?.
et après quand il grandit il est beau avec ses tous ses piques il est mignon quand même.
de quoi?.
oui au début ils sont tout blancs.
puis après ils deviennent un petit peu hum.
un petit peu grands et un petit peu marrons.
ah ben voilà sa maison.
Mais oui il y en a combien ?.
bébés eh ben dis donc.
il fait une maison sous les feuilles pour avoir bien chaud.
et alors quand la nuit est tombée.
il faut rentrer dans la maison sous les feuilles.
et regarde comment ils mettent sous les feuilles.
ils comme ça.
tout en boule tu as ses pattes et là ils sont prêts pour dormir.
hum hum.
oui ils sont rentrés à la maison.
hum exactement.
puis là il y a plein d'autres hérissons.
mangent une mouche ?.
voit pas.
très bien ce que c'est.
on dirait.
comme un scarabée un peu alors.
c'est comme des grands bâtons en fait c'est des grands piques.
du porc-épic.
c'est un gros hérisson.
ça c'est une grande queue hum.
et voilà.
c'est sur le sur quel euh sujet ça ? ça raconte quoi cette histoire ?.
de l'arbre ?.
ah c'est ça c'est l'arbre on prend l'autre ?.
qu'est-ce-que tu avais choisi comme autre histoire ?.
ah le poisson tu te rappelles comment il s'appelle ?.
tu sais plus ?.
s'appelle Arc-en-ciel.
alors c'est bien parce il a des écailles de toutes les couleurs.
il y en a même qui brillent.
il se roule en boule.
exactement par-.
hum hum ça c'est plutôt un coquillage tu vois.
il la mer.
alors le poisson il fait des grosses bulles.
pourquoi ?.
il ap-.
il appelle tous ses amis pour venir jouer avec lui hein ?.
il dit venez venez venez jouer avec nous.
et tous ses amis ils sortent des rochers pour le suivre.
il fait des bulles pour respirer dans l'eau.
comme ça.
ah d'accord.
et après il y a respire.
oh il hein tu trouves.
pas ?.
couleurs ?.
ah bon c'est pas les mêmes couleurs ? alors qu'est-ce qu'il a comme couleurs Arc-en-ciel ?.
ah bon.
ah il a le même visage.
un visage.
alors qu'est ce qu'il a comme rouge à lèvres ?.
hum et les écailles elles sont de quelles couleurs ?.
tu connais les couleurs ça regarde ça c'est un petit peu rouge ou rose.
là il y a un petit peu.
de vert.
voilà comme le bleu de beaucoup d- d'écailles.
qui sont toutes brillantes de pleins de couleurs.
regarde comment ça fait.
ah ouais hein c'est joli.
et alors les autres ils sont jaloux parce que Arc-en-ciel il a des superbes écailles.
et elles sont très jolies.
les autres ils aimeraient bien avoir pareil.
hum ça t'arrive toi parfois de vouloir des choses que les autres ont ?.
ah oui ?.
pourquoi tu t'énerves parfois ?.
qui ça veut prendre tes jouets ?.
ah les poissons.
tes amis peut-être aussi.
ceux avec qui tu joues.
et alors qu'est-ce qui lui arrive à l'Arc-en-ciel ?.
parle à l'étoile de mer.
parce qu'il se sent seul peut être ?.
tu trouves.
qu'il est un peu triste là ?.
de quoi ?.
ah la bulle va arriver sur son oeil.
oh ben ça c'est pas très grave hein.
alors la bulle va arriver dans son oeil.
mais comme elle monte elle monte elle monte tout en haut de l'eau.
pour arriver dans l'air ça va ça lui fait pas mal ça lui caresse la joue.
ah ouais il y en a qui sont arrivées en premières.
et celles-là elles sont un petit peu en retard alors elles vont monter monter monter hop pour la rejoindre.
elles sont un peu en retard ?.
ah oui.
il va trouver une pieuvre dans une petite grotte de rochers.
ça attrape ? avec quoi ?.
ben elles sont grandes hein ses pattes ?.
oh la la.
ça nous enroule ?.
ça attrape alors tu crois qu'Arc-en-ciel il la pieuvre ?.
tu vois ses yeux ils brillent dans le noir.
hum et puis le le crabe qui est là pour écouter.
et aussi petit escargot comme on a vu tout à l'heure.
hum il s'enroule.
il est jaune cette fois-ci.
il veut lui parler au téléphone ?.
ah tu sais comment elle s'appelle la pieuvre ? elle s'appelle Octopus.
alors l'Arc-en-ci- Arc-en-ciel va aller voir Octopus.
et Octopus il a déjà entendu parlé de l'histoire d'Arc-en-ciel.
avec tous ses amis et puis ses belles écailles tu te souviens ?.
elles boient du miel dans les fleurs ?.
hum hum.
ouah et ben dis =s= donc tu sais plein de choses sur les animaux toi.
hein tu les as appris dans les livres toutes ces choses ou c'est papa et maman qui t'ont racontées ?.
oh bah dis-donc c'est super on continue l'histoire ?.
vas-y tourne.
mais là qu'est-ce qu'il se passe ? un petit ami qui le rejoint.
ouais ça c'est une écrevisse.
un peu comme un crabe pourquoi ? parce que qu'elle a des grosses pinces.
comme les crabes et elle se déplace un petit peu comme les crabes.
elle veut monter sur le rocher ?.
ah bah regarde elle se débrouille avec ses toutes petites pattes là ça l'aide à monter.
oh tu es pas une écrevisse c'est pour ça.
et là regarde qu'est-ce qu'il fait Arc-en-ciel ? han il est gentil.
qu'est-ce que c'est ça ?.
hum c'est une écaille.
voilà Arc-en-ciel donne une écaille petit poisson.
voilà il est gentil.
alors qu'est-ce qu'il va faire le petit poisson ?.
ah bon ?.
ah regarde qu'est-ce qu'il a fait ? on le voit le poisson.
il a une étoile qui brille maintenant.
une écaille qui brille en fait Arc-en-ciel lui en a donné une.
ah bah c'est bien.
hum puis.
celui-là non plus il en n'a pas.
hop n'a pas d'autre ? lui il en a une d'étoile qui brille ?.
celui-là non plus.
celui-là il en a donné une.
peut-être va donner aux autres après.
les poissons ont une étoile qui brille maintenant.
ah ouais.
il en a donné plein aux autres.
il va être triste ?.
mais il est content d'en avoir donné aux autres il est.
d'en avoir donné aux autres ça s'est bien de partager.
parce qu'il est tout seul dans la mer.
il est content d'avoir donné des des autres ét- des autres écailles aux autres.
hum là il y en a beaucoup hein.
on joue au camion.
regarde moi je prends le gros camion.
qu'est-ce qui va le plus vite ?.
qu'on peut mettre des choses dans la dans le gros camion là ?.
on peut pas l'ouvrir ?.
c'est pour mettre quoi ça ?.
rattraper hein.
il *.
il veut être ton ami le camion.
ah bah te voilà voiture bleue où est ce que tu étais passée ?.
où est ce que tu vas là-bas ?.
il part rien d'intéressant ?.
bah viens on va se promener regarde.
on va prendre la route on prend la ligne toute droit.
tut tut tut tut.
on tourne.
on tourne là regarde il y a les lignes pour nous dire où est la route.
hop tut tut tut tut tut tut tut après on va où à gauche ?.
ou à droite ?.
tut tut tut tut tut tut tut tut tut.
entoure-nous vas-y.
tu vois.
c'est toi qui passe devant tu vas me dire la route.
vas-y je te suis.
ouais elle s'en va qu'est ce qu'il lui arrive ?.
la voiture rouge elle s'en va elle s'en va vite voiture bleue vient me rejoindre.
je cherche le.
où est-ce qu'il est notre garage ?.
bah pour se garer.
quand on a fini la promenade.
tut tut tut tut.
on attend c'est un feu rouge.
feu vert ?.
on y va.
tut tut tut tut tut tut tut.
tut tut tut tut ah feu rouge.
oh non pas tout de suite.
attends ça y est.
vite les.
pompiers les pompiers.
pin pon pin pon et un accident pin pon pin pon pin pon pin pon les pompiers ils vont vite.
et lui il vole?.
le quoi ?.
c'est comme un hélicoptère ?.
ah oui mais ça ressemble quand même à un hélicoptère hein.
sauf qu'il lui manque les ailes.
on dit qu'il peut quand même voler.
tut tut.
il redescend.
et voilà il atterrit hop là.
ah le feu vert ah ben on avance si c'est le vert.
mais j'aimerais bien reculer tut tut tut.
mais tu me gênes là.
tut tut tut.
tu suis la ligne.
et où est-ce qu'on va se garer alors ?.
garage tut tut tut tut hop ça y est.
eh bah ma voiture.
elle est garée.
l'hélicoptère aussi il a un garage ?.
ah ouais.
elle est tombée ma voiture.
ma voiture a fait un accident.
qu'est-ce qu'il fait là ?.
il faut.
se tenir.
à tout à l'heure.
ça y est il est quatre heures et demi.
la voiture est est réparée ?.
ça y est ?.
ouais ça y est toutes les voitures sont réparées et regarde elles peuvent rouler.
