par contre si vous pouviez parler un peu plus il faut que ça fasse un quart d'heure.
ah bon.
ah oui.
ah oui.
alors enchainez là.
d'habitude tu jactes.
tout le temps alors vas y.
ouais d'habitude tu as toujours.
quelque chose à dire toi.
mais vous êtes vraiment nuls hein.
je te jure.
bah non qu'est ce que tu veux que je te dise euh.
il suffit que euh on demande pour un un truc pour qu'on on le fasse pas.
bah oui mais vous êtes nuls qu'est ce que vous voulez que je vous dise.
d'habitude vous vous engueulez mais engueulez vous là merde euh.
bah d'habitude.
pas d'engueulade.
c'est chaud.
on se brûle déjà donc.
on se brûle.
et donc euh.
j'ai que trois minutes là.
et il prend il prend les odeurs aussi.
je sais pas.
demain tu as partiel de quoi.
histoire de la musique.
tu fais ça histoire de la musique.
quel rapport avec le français.
rien du tout.
c'est une option pour changer de euh tous les cours de tous les cours de grammaire pourris que j'ai.
amérique quoi.
c'est pas histoire de l'amérique c'est histoire de la musique.
histoire de la.
ah la musique c'est l'amérique que j'avais compris moi.
Joe Dassin.
et ce matin.
ça a été euh.
tes partiels de ce matin.
il y a du boulot.
le chinois.
tu as bien réussis.
je pense que j'ai un peu plus de quinze.
c'est marrant parce que euh.
tu parles d'histoire de la musique.
on a regardé un reportage hier c'est la première fois.
qu'ils entendaient une chanson avec une guitare et tout ça.
ah oui mais c'était les papous.
avec zazou avec.
avec Zazie.
franchement c'était génial.
mais non ils chantent eux.
tu as un bouton.
c'est la premiere fois qu'ils se voyaient.
ils chantent.
ils ne se sont jamais vu.
ils n'avaient pas de miroirs.
non c'est les papous dans la jungle.
et alors.
ils n'ont pas d'usines pour faire des miroirs.
bah ils sont tu sais c'est euh voyage en terre inconnue.
et eh ils sont revenus leurs montrer le film.
qu'il avaient euh filmé.
et là ils se sont vus.
et ils se sont vus pour la première fois.
alors je vais être gentil avec vous.
elle s'en fout elle veut simplement vous faire parler.
hum je sais.
nan je touve.
ça intéressant.
bah ça fait rien.
alors la question.
comment le gars s'est reconnu.
comment il a su que c'était lui vu qu'il ne s'était jamais vu.
bah ouais.
au son de sa voix peut-être.
il a dit ben.
bah non parce que.
euh le seul que euh.
je connaissais tout le monde.
que je connaissais pas je connaissais tout le monde.
et le seul que je ne connaissais pas ça pouvait être que moi.
le papou tu sais qui a dit ça.
le papou.
pas pas mal hein.
ouais c'est drôle.
ça a du leur faire bizarre quand même rien que de voir une télé.
eh et en Ethiopie il y a ah.
une famille ohlala.
ils ont euh.
roh la classe le gars.
ils ont mis un drap et puis avec un.
un projecteur.
un retro-projecteur.
un projecteur vidéo ouais.
ouais hum.
dans la hutte la hutte sur pilotis tu sais toute en hauteur tout en haut euh des arbres.
quand Za- Zazie y a été c'est la première blanche qu'ils voyaient.
première femme blanche.
c'est vrai.
ouais ouais.
franchement c'est.
faut que j'évite.
de sortir des blagues douteuses alors.
non non mais.
c'était bien.
des blagues.
et bah je suis enregistrée hein.
je suis enregistrée.
tu vas le restranscrire ton rire.
je vais mettre entre petits guillemets rire.
non mais c'est vrai hein.
non mais c'était bien l'émission hier.
ah ouais.
je sais pas je suis pas je suis pas fanne de l'émission là.
oh j'aime bien.
c'est beau mais euh.
oh ouais c'est chouette moi j'aime bien.
ça me saoule au bout d'un moment.
ah bon.
oh non.
oh là Gilbert Montagné il était dans l'Himalaya.
mais il ne voit rien.
bah ouais mais.
qu'est ce que ça.
et euh.
quand il est arrivé.
oh Gilbert Montagné.
à l'himalaya.
je suis sûre qu'il a profité de la vue ça devait être génial.
mais non ils l'ont mis dans un frigo et ils lui ont fait croire que c'était là-bas tu sais.
ouais grave.
ils l'ont mis au dessus des ils l'ont ils l'ont enmené dans les Vosges.
il ressent il ressent des choses.
que personnes ne euh.
ne peut prévoir.
il ne voyait pas la rivière il dit y y il a dit tient il y a une rivière pas loin.
han c'est un Legolas.
non non mais.
le le soleil est rouge beaucoup de sans a dû couler cette nuit.
non c'était vachement bien putain.
Gilbert Montagné à l'Himalaya.
dans l'Himalaya.
ils auraient dû m'envoyer à sa place.
mais moi c'était les trucs euh Sissi là.
ils voulaient le paumer.
alors la cissé euh c'était.
non Cissé euh.
un père de famile éthiopien qui.
le nom du monsieur.
le footballeur.
non non non.
il a appri à lire à quarante trois ans.
c'était Adriana Karembeu.
qui est partie dans une euh tribu d'éthiopie euh qui vit a quatre mille mètre d'altitude.
et euh et le monsieur qui l'hébergait c'était Cissé.
les parents forcent les enfants à se marier.
les filles se mariaient à douze ans.
ils les marient à douze ans là-bas.
il l'a fait lui avec sa fille.
sa plus vieille fille.
mais pour lui mais.
après une fois qu'il a lu plein de chose il a dit.
j'ai enterré ma fille vivante quoi.
il a appri à lire après et quand il a appri à lire.
ah ça lui a donné une ouverture d'esprit qui fait que.
il a lit lu les droits de l'homme il a lu euh tout ça.
et il s'est rendu compte de la bêtises qu'il avait fait d'avoir.
marié sa fille à douze ans.
j'enterre ma fille ouais.
mais mais.
et il a dit je me rend compte que je l'ai enterré vivante et il a pas fait pareil pour la.
pour la deuxième ouais.
pour la deuxième et il se bat euh.
dans son village et puis dans tous les villages alentours.
pour euh ne plus que les.
les pères euh marient enfin vendent quoi.
enfin je ne sais pas si elle sont vendues parce que.
c'est plus ou moins vendu.
c'est c'est le principe archaïque avec la dotte.
parce que pendant dix ans il a euh reçu euh des cadeaux de la famille du marié.
pendant dix ans ils reçoivent euh des cadeaux.
et euh.
c'est ça et tu vend ton gosse.
et sa deuxième fille.
eh il l'a euh.
elle lui a demandé de de pas elle lui a dit qu'elle voulait pas se marier et euh.
avec euh en plus.
quelqu'un qu'elle ne connaissait pas.
mais la première elle ne lui a pas dit.
bah si mais il était.
il s'en foutait à l'époque.
ignorant il était euh.
c'était les coutumes.
c'était la coutume c'était euh.
c'était comme ça et.
il ne comprenait pas pourquoi elle pleurait.
entre temps il a apprit à lire et.
il ne comprenait pas pourquoi elle pleurait à son mariage.
tout ça et.
main- maintenant il le sait.
voilà il a compris pourquoi.
qu'elle a eu un enfant à quinze ans et tout.
et il en est il en pleurait hein d'avoir fait.
ça à sa fille.
au lycée il y avait une fille dans ma classe euh.
elle a ses parents ils ont envoyé au bled dès qu'elle a eu dix-huit ans.
et elle s'est mariée euh de force avec un mec de plus de trente ans et cetera et cetera.
c'est pas normal ça.
et j'ai des des amies qui étaient.
dans ma classe.
et ils vivaient en France.
j'ai des amies qui étaient dans ma classe euh.
qui m'ont dit le jour du mariage elle était en pleures inconsolable quoi.
bah tu m'étonnes.
bah attend.
elle est mariée.
tu ne peux pas gérer ta vie comme tu veux euh attend.
faut pas déconner je.
et puis surtout c'est comme si c'était un viol enfin c'est un viol quoi.
bah oui hein.
on te présente un mec on te dit ben tu vas faire des enfants avec euh.
tu vas faire ta vie ouais O.K..
tu n'as pas le choix.
euh ou pas.
ou pas tu tu te suicide.
oh merde.
mais même pas hein je veux dire euh.
c'est c'était euh.
je trouve ça juste horrible.
il y avait Gérard Jugnot aussi c'était pas mal.
avec Jugnot hein.
il était en Bolivie lui.
tu sais sur les hautes plateaux de Bolovie.
la Paz.
il y a que le vent euh.
oh oui génial ça devait être très bien très bien.
oh la vache oui euh c'était.
je veux dire il doit y avoir tellement de vent que tu ne peux même.
pas ouvrir les yeux quoi.
et ils ont remontré au eh.
c'est Gilbert Montagné qu'ils.
auraient du envoyer là bas.
c'est Gilbert Montagné.
qu'ils auraient dû envoyer en Bolivie hein.
ils ont montré aux papous des reportages.
de Bolivie.
de de personnes et ils ont vu des montagnes.
ils ont montré aux papous.
les montagnes euh ils.
ils leurs ont montré leur euh reportages à eux qu'ils avaient fait cinq ans auparavant avec Zazie.
et ils lui ont ils leur ont monté aussi celui de Gilbert Montagné dans l'Himayala l'Himalaya.
et c'était la première fois de leur vie.
qu'ils voyaient une montagne.
qu'ils voyaient une montagne.
ils avaient ils ont eu peur.
ils vivent dans la forêt.
dans les arbres là.
tu tu tu sais quoi autant pour les les.
aller dans des terres sauvages ou euh avec des tribus qui sont déjà familiarisées euh.
avec le monde extérieur entre guillemets je suis pour.
mais des.
des cultures comme les papous qui sont euh.
je sais pas comment dire ça.
je trouve c'est un peu les pervertir quoi c'est.
ah non moi pas du tout.
et moi je suis je suis vraiment pas pour ça en fait c'est.
c'est je sais je sais pas mais je trouve ça c'est.
non mais euh ils ne connaissent que les troncs.
des troncs d'arbres.
et alors euh.
bah là.
imagine ils leurs ont montré un retro projecteur.
ils leurs ont montré la technologie.
c'est le même principe qu'avec les indiens.
tu juges que ta culture est meilleure que la leur donc tu leur imposes.
c'est ça c'est regarder regarder bah vous vous voilà vous avez.
vous vous êtes jamais vu bah voilà on vous montre.
mais si ils étaient heureux comme ça.
imagine ça le reportage là ça a chamboulé toute leur vie.
ça change leur vie euh.
tu as plein de reportage sur les enfants.
non ils ont étaient contents de le voir tu sais.
et c'est eux qui ont demandé à le voir parce que.
euh il y a un couple.
euh qui hum qui les accueillait.
ils ont perdu leur petit garçon de euh trois ans ou quatre ans.
qui a été.
mordu par un serpent et qui est mort.
ils ont demandé à revoir ce.
ils ont demandé à le voir ce reportage là pour pouvoir voir le gamin.
et ils été contents de voir le gamin.
ils leur ont même demandé.
tristes mais contents.
ils ont dit qu'ils étaient tristes mais qu'ils étaient heureux.
de revoir l'image du de leur petit garçon.
parce que en fait ils y.
étaient déjà allés.
le prin- le principe c'est ça c'est qu'ils sont déjà sur la.
mais en fait.
il y la la fille.
je comprend pas ta question.
la zazie elle a tourné un.
reportage ils y sont retournés.
quelque temps après pour les revoir.
ouais voilà c'est ça ils y sont retournés.
et pendant.
cinq ans ils ont plus vu personne.
voilà ils ils viennent.
d'y retourner là cette année pour leur proposer de voir le film.
et eux ils ont dit oui parqu'ils voulaient voir leur petit garçon qui été mort.
et ils ont demandé.
à ce que s'ils pouvaient de temps en temps venir leurs remontrer.
le film pour pouvoir voir leur petit garçon.
mais pourquoi ils.
à eux.
et ils étaient.
ils devraient.
leur imprimer des photos.
mais ils étaient heureux.
tu vois qui.
ben ouais je sais pas peut être.
les genres les les.
les photos de la vidéo enfin.
tu peux faire ça.
prendre en photo le petit.
mais eux.
ouais mais après c'est pas pareil que de le voir en vidéo.
non là ils l'ont vu rire euh courir euh.
et euh ils étaient tristes mais ils étaient heureux.
et vu qu'ils regardent avec leur dimension.
c'est-à-dire leurs yeux.
ils mangent des vers.
des vers blancs tout ça.
et pour le télévision tout ça eux ils ont fait des zooms sur les vers.
ils ont fait des gros plans.
donc les vers étaient comme ça.
donc euh.
ils ont dit ouah qu'ils sont gros je mange.
oh ils se rendent pas compte ils hein ils y ils y ont pas de euh.
d'équivalent donc.
je ne mange plus de ver je ne mange plus rien.
c'est fini.
il y en a un qui a dit ouah.
mais non c'est des gros plans.
ils sont gros comme ça ah bah fini j'en mangerai plus jamais qu'il a dit.
un des papous tu sais.
ils montraient des gros plans.
ce qui les a impressionné.
c'est les gros plans.
mais je me demande.
je sais pas où est ce qu'ils trouvent le traducteur pour.
on cherche un traducteur papou.
il y en a plein.
et bah.
il y en a.
je sais pas l'annonce.
bah il y en a des traducteurs euh.
ouais mais.
je sais pas je trouve ça bizarre je sais.
l'annonce t'imagine il répond à l'annonce cherche traducteur papou.
mais tu as vu en éthiopie le euh.
comme il parle bien français le mec.
il parle le français comme toi.
que où ça lequel.
le traducteur éthiopien.
merci les colonies françaises.
ah ouais.
hein donc euh.
il parlait euh incroyable.
bah ouais.
ben oui.
non c'est une émission qui est vachement bien ça c'est.
et euh zazie elle disait à.
parce qu'ils étaient invités hier.
euh Adriana Karembeu les quatres qui avaient quatres sur tous ceux qui avaient fait hein.
ils en ont passé que quatre.
et hum.
parce que Adriana Karembeu à un moment le euh Cissé.
le monsieur qui la recevait chez elle.
joueur de foot.
la famille ils non.
je me suis.
dit ça je me suis dit ça aussi c'est.
il lui a demandé.
il lui a demandé qu'est ce qu'elle faisait comme métier.
et là elle a.
été très très embétée euh.
ah elle était gênée parce.
qu'elle a dit je suis payée à être belle c'est ça.
voilà je suis payée euh.
pour être belle et.
il comprenait pas quoi euh elle savait pas comment lui expliquer donc après elle lui a expiqué.
que chez nous bah les vêtements tout ça ça avait beaucoup d'importance donc il fallait qu'elle soit bien coiffée.
bien maquillée qu'elle porte les vêtements et qu'on la prenait en photo pour euh.
et Zazie elle disait bah j'ai eu le même problème.
bah il y a de quoi être gêné hein.
parce que.
alors il leur a répondu cissé.
je usis payée zazie zazie.
elle est payée pour chanter.
de la merde et elle a pas de voix alors il y a de quoi être gêné aussi.
zazie zazie elle a dit euh bah moi.
voilà elle a dit j'ai eu le même problème que toi moi jai bah euh.
que je chantais et puis que bah quand j'avais chanté bah on me donnait à manger.
en gros euh tu vois avec les sous ça euh voilà.
alors elle disait j'ai eu le même problème que toi euh.
moi j'ai dis que je chantais toi tu as dis que tu étais belle quoi.
et quand elle a chanté.
à peine fini hop ils lui ont donné à manger.
ils lui ont donné à manger.
ils lui ont donné une a-.
je te jure veridique qu'ils aients.
alors la franchement.
ah ouais ouais ouais.
oh c'est trop drôle.
elle avait amené une toute petite guitare et elle euh.
après elle leur en a fait cadeau et puis elle a.
ils se sont tous vus en vidéo con conférence sauf Karembeu.
qui a voulu retourner sur place.
elle elle a dit j'y retourne moi.
sur place elle a voulu retourner sur place.
quand euh.
quand ils leurs ont passé euh.
quand ils ont proposé de repasser les films.
ah je te dis pas le retour hein olala.
ils ont interviewé euh tout tout les ceux qui y étaient allés.
et puis ils leurs ont demandé de faire un petit message et puis ils ont tous fait des petis cadeaux.
tu sais des petits euh cadeaux.
puis l'Adriana Karembeu elle a dit oh moi je veux retourner voir Cissé.
c'est que de tous euh Cissé c'était oh.
oh non.
une classe.
écoute euh vraiment.
une classe une euh.
elle était où la Karembeu.
en éthiopie.
en éthiopie.
ah oui.
mais sur les haut plateaux euh d'éthiopie tu sais.
il y avait un homme franchement.
Pascal la dalle.
les piranhianhia.
et elle a.
voulu y retourner.
mais ça c'est pas.
elle y est carrément retourner.
ah franchement c'était classe.
ah ouais.
elle a dit moi j'y retourne.
et puis ils ont dit bah non on peut pas.
la prod- elle a dit non on peut pas euh.
on a pas les moyens.
on a pas le budget on euh.
elle a dit ça fait rien je paye mon voyage je paye tout ma part mais j'y retourne.
moi je veux pas euh les voir comme ça en vidéo conférence j'y retourne.
et puis euh ils se sont jetés dans les bras l'un de l'autre le Cissé et elle ils étaient euh.
tout tout mes les enfants de la revoir et tout c'était vraiment beau.
j'ai envie de dire elle perd pas au change quoi.
c'est horrible je pensais la même chose.
ah ouais.
ouais c'était bien moi j'aime bien l'émission là.
je vous remercie de ne pas m'avoir marier à douze ans.
tu as vu.
maman à quinze ans euh.
mais fr- franchement c'est une émission elle est.
roh tip top tip top tip top.
alors moi je.
c'est les départs aussi.
alors je te dis pas moi hier moi je.
les mouchoirs.
ah non moi c'est pas le genre de truc qui me euh.
oh moi ça me retourne.
complètement moi.
qui m'émeut.
mais tu en as déjà regardé une d'émission.
euh hein.
tu as vu qui.
et puis Karembeu.
Adriana Karembeu c'est oh c'est une femme aussi.
il y avait pas la Balasko qui l'avait fait une fois.
bah je ne sais plus une une actrice.
et hein Adriana Karembeu c'est une femme c'est c'est eh.
une actrice.
une gentillesse une classe une euh.
je sais plus c'est quand que j'ai regardé.
pfff ça c'est une femme ce qui elle est formidable.
formidable tout le long de gentillesse de tendresse de tout de.
ce qui doit être sympa c'est de voyager et de le de le faire soi-même euh.
comme tu pourrais partir je sais plus j'avais un collègue de boulot euh.
ah bah elle a dit là que maintenant elle a repéré bien le euh truc euh.
ça fait deux fois qu'elle y va elle a dit qu'elle y retournera.
avec le principe peu importe l'endroit c'est euh par exemple.
et euh Richard hum.
celui qui est aveugle là comme que c'est euh.
Gilbert Montagné.
Gilbert Montagné il était dans une euh famille.
euh elle elle était euh infimière.
euh donc c'était des hum.
tu sais ils étaient euh au euh lascar.
comment que c'est la lascar.
nascar là haut tu sais dans l'Himalaya.
et euh la dame chez qui il était elle euh.
elle avait euh elle euh elle euh elle avait pleins de métiers et entre autre elle était infirmière.
et elle voulait que ses enfants réussissent donc elle les avait mit.
ils vont dans des écoles mais c'est loin parce que.
c'est des.
pensionnats oui.
c'est des montagnes.
euh qui sont euh durent à gravir et tout.
