alors le titre du livre c'est Marianne et Joël font les commissions
alors qu'est ce que c'est les commissions Lucille ?
hum hum
c'est vrai donc c'est comme faire les courses finalement
faire les commissions ça veut dire faire les courses
est ce que toi tu fais les courses avec ta maman ?
oui et vous allez où alors ?
d'accord et elle va faire les courses parfois pour ta maman ?
d'accord mais souvent c'est ta maman
donc voilà Marianne et Joel font les commissions
donc tu vas me raconter ce qu'il encore sur les images
ah dans le
hum *
juste avant parce qu'il était un peu dur il était un peu difficile à expliquer
celui là il est un peu il est simple
alors on a quoi dans cette image ?
on a qui ?
hum hum
alors on a dit que la petite fille s'appelait comment ?
c'est Marianne
et le garçon c'est Joël
donc là on a la maman de Marianne et Joël
là on a m- Marianne
et là ?
ouais et qu'est ce qu'elle fait Marianne ?
et que fait la maman là ?
hum hum et alors ça c'est une feuille de papier
et qu'est ce que tu penses qu'il y a écrit sur la feuille de papier ?
hum hum
alors par exemple ça peut être quoi ?
hum hum c'est vrai ça peut être des tomates
alors il y a peut-être écrit des tomates ici et puis peut-être du pain et puis
on peut acheter plein de choses au marché
de toute façon
hum hum c'est vrai
et alors là qu'est ce qu'il y a en dessous de la feuille ?
ouais des euros
de l'argent
non on les voit juste là parce que pour faire les courses on a besoin de quoi ?
on a besoin d'argent
alors là
ils sont en train de faire quoi Joël et Marianne ?
hum hum donc finalement ça s'appelle comment ça ?
quand on met des vêtements
quand on met des habits ?
on s'habille
donc ils sont en train de s'habiller les enfants
Marianne qu'est ce qu'elle donne à Joël ?
hum hum donc c'est un panier et le panier il va leur servir à quoi ?
pour mettre leur courses
et alors là ils sont train de ?
et là ?
donc là ils sont partis se promener dehors
avec leur panier
et alors là on est dans quelle boutique ?
qu'est ce qu'elle vend ? qu'est ce qu'elle vend la dame ?
hum hum
des oeufs oui
hum hum
ça c'est quoi ? du beurre aussi
hum hum
elle vend
beaucoup de fromage
elle mange beaucoup de fromage la dame
hum hum peut-être que c'est de l'huile ça je ne sais pas
alors cette boutique est ce que tu sais comment ça s'appelle ? c'est un peu difficile comme mot
c'est une crèmerie
ça s'appelle une crèmerie donc c'est là comme tu m'as dit
où on vend des oeufs du lait du beurre du fromage
donc là Joël et Marianne sont dans la crèmerie
non alors là justement qu'est ce qu'ils sont en train d'acheter là les enfants ?
donc ils sont dans une autre boutique là
hum hum et ils
i- il vend quoi le monsieur ?
hum hum et puis il vend quoi aussi ? ça c'est quoi ?
ouais c'est ça des artichauts de la salade
hum il est au marché ils sont au marché là
là c'est des animaux un petit peu bizarres
c'est quoi ?
hum hum mais c'est quoi ?
qui est ce qui vit dans l'eau ?
alors c'est pas des scarabées
c'est des homards tu vois donc oui il y a des crabes aussi
alors ça s'appelle la poissonnerie
c'est la poissonnerie
hum hum je pense qu'ils ont plein de choses dans leur sac
puisqu'ils sont déjà allés dans la crèmerie
et ils ont déjà acheté des fruits et des légumes
hum hum ils sont allés déjà dans trois magasins c'est vrai
alors là on est où ?
hum hum et ça c'est quoi ?
ouais et on est dans la rue en fait hein
et qu'est ce qu'il y a dans cette rue ?
hum hum et là qu'est ce qu'il y a ?
ah oui alors là on achète des petits oiseaux ça s'appelle une animalerie
hum hum et dans celle là qu'est ce qu'on achète ?
hum hum
ils ont déjà un panier
donc ils en ont pas besoin
bon bah alors il y a beaucoup beaucoup de boutiques là-dedans hein
mais on va voir /hein à/ la fin ce que la maman avait demandé
donc on va tourner
qui avait fait quoi ?
tu crois je pense fille c'est sûrement la maman
hum hum alors elle sait lire et écrire à sept ans
bon et alors là ils sont dans un magasin qui doit te plaire hein
qu'est ce qu'on vend dans ce magasin ?
ils vont en acheter beaucoup tu penses ?
c'est qu'ils sont gourmands
je pense aussi
donc là ils sont un magasin qui leur plaît beaucoup hein
et là on est où ?
oui du quoi ? du poulet ? hum
de la ?
ouais effectivement donc on voi- on vend pas de poisson là mais on vend de la viande
on est chez le boucher ça s'apelle la boucherie
hum il y a un petit chat
donc après être allés chez le boucher ils vont où ?
ça s'appelle comment ?
chez le
ils vont à la boulangerie
et ils vont acheter quoi à la boulangerie ?
ouais alors il y a des bonbons des gâteaux et puis qu'est ce qu'on achète à la boulangerie ?
ouais donc ça s'appelle du ?
c'est du ?
pain ils achètent du pain
donc comme tu m'as dit tout à l'heure avec les bonbons il a l'air très gourmand
Joël hein et Marianne elle est en train
ah bon
il était gourmand
alors comme aussi Joël
là après la boulangerie
il est pas gourmand
donc Joël pour l'instant c'est un petit garçon qui est gourmand
et là
oh c'est joli ça
ouais c'est des fleurs
donc là on avait dans la première image Marianne et Joël qui achetaient des ?
oui pour ?
voilà et dans l'image d'après effectivement
qu'est ce qu'elle fait la maman ?
alors elle fait un bisou à qui ?
donc elle fait un bisou à Marianne et à Joël
elle leur fait un gros gros bisou
parce qu'ils ont été gentils
parce qu'ils ont bien tout acheté
c'est vrai ils ont été drôlement gentils ces enfants hein
drôlement sages
ils ont fait exactement ce que la maman leur voulait
et là dans cette image ?
et elle est comment là tu penses ?
elle est à genou
tu vois elle est à genou elle a les genoux pliés
c'est vrai
elle a des petites joues toutes roses
ça ça s'appelle comment cette coiffure ?
des couettes
marron donc il est châtain et puis elle elle est plutôt de quelle couleur de cheveux ?
/parce que ça/ ça s'appelle blond ça hum
et elle /était s'est/ habillée comment ?
ouais comme dans le petit prince
eh ben voilà
donc c'était une très très belle histoire alors
regarde là tu vois sur la couverture là on va voir ce qu'ils /ont acheté nous restait/
tu avais raison et là ?
hum hum donc ils ont acheté quoi ?
/essaie de est ce que tu peux/ me le dire ?
hum hum
des brioches
c'est des pâtes tu penses non?
des spaghettis
et puis là on a des ?
ouais des oeufs hum
ah bah dis donc
non c'était
ça s'appelle comment le titre est ce que tu te souviens le titre de l'histoire ?
c'est comment ?
/elle ça/ s'appelle comment ?
non c'est Joël
ben c'était Marianne et Joël font ?
voilà font les courses c'était ça et ben merci Lucille hein c'était joli
d'accord donc on re- on redonne un titre au livre c'est
Marianne et Joël ?
