hum hum.
ouais et là Pierrot il regarde sous son lit pour voir si il n'y a pas de monstres.
mais si.
il y a un monstre sous son lit justement.
voilà c'est Proumzy le petit monstre qui dort sous le lit de Pierrot.
pour protéger Pierrot dans son sommeil.
alors il lui dit je suis Proumzy je suis le protecteur du sommeil des enfants.
mais bon Pierrot il a un peu peur non ?.
il se cache.
hum hum.
ça fait peur quand même.
ben oui.
ben oui c'est une bonne idée.
alors Pierrot lui demande de mais depuis quand tu es sous mon lit comme ça ?.
et puis Promzy il es né.
je vérifie tous les soirs pourtant il dit Pierrot je sais mais je me cache alors.
ben justement tu vas me le dire.
Pierrot il va dormir là hein.
ben là qu'est-ce qu'il fait pourtant Proumzy ?.
il s'installe sous le lit.
et il lui dit.
il va lui.
viens dans mon lit.
mais regarde là ils n'ont pas l'air de dormir ni l'un ni l'autre hein.
alors Proumzy il lui dit euh Pierrot tu dors ?.
non je ne dors pas.
il va s'endormir parce que il lui a dit de venir dans son lit.
avec lui.
alors il lui dit.
il lui dit attention je te dis mon secret.
seulement si tu promets de ne pas me chasser de ton lit $$$.
donc son secret.
ici il lui dit son secret.
et c'est quoi son secret tu t'en souviens ?.
exactement il était dans un livre d'horreur et en fait lui comme il est gentil il avait très très très peur.
des autres monstres qui étaient avec lui dans le livre.
alors il.
s'est sauvé.
et c'est pour ça qu'il est venu se mettre sous le lit de Pierrot.
ben oui hein c'est presque ça hein.
c'est pour ça.
qu'il s'est sauvé.
et alors maintenant ?.
ils ont plus peur ni l'un ni l'autre d'ailleurs.
et ben il a peur de quoi alors ?.
mais non il a pas peur de Pierrot qu'est-ce que tu dis ?.
ils s'aiment bien tous les deux.
alors Pierrot il le rassure il lui dit t'inquiètes pas.
je vais.
tope là.
et ils dorment tous les deux heureux.
bon alors on va reparler de de dimanche de Pâques.
il y a allée chez ta mamie justement.
hum hum.
tu es sortie dans.
le jardin.
et c'était quoi alors comme quelque chose c'était du chocolat ?.
mais c'était.
et c'était bien caché dans le jardin ?.
ah ben d'accord.
vous avez mis du temps à les trouver ?.
