mais de toute façon tu as tu as la location qui.
ben oui on paie.
qui est pay- qui est retirée tous les mois.
ben c'est pas normal c'est un truc.
ben non.
ça t'appartient jamais c'est.
ben oui.
en fait c'est toi qui le paies hein ce truc-là.
oh puis là le nouveau système quand elle t'as dit euh c'est.
ouais non mais franchement quand je l'ai eu au téléphone après j'ai halluciné j'ai raccroché.
tu es remboursé en parure.
j'ai oui parce que alors avant.
ça fait beaucoup d'argent non.
ben oui parce que toi tu es remboursée en ferraille.
avant tu payais euh c'était vingt-six euros par mois toi tu avais trois mois d'essai après c'est vingt-six euros par mois et donc quand quand tu rends ton contrat ils te remboursent tout ça c'était l'ancien système à partir de janvier tu as plus q- tu as plus que un mois d'essai.
donc toujours euh donc toujours deux deux réunions par semaine après une réunion par semaine et euh c'est plus vingt-six euros c'est trente-cinq par mois.
et elle m'a dit vous êtes plus euh en fait ils te remboursent plus mais ils t'offrent euh deux parures de bijoux d'une valeur de trois cents à cinq cents euros mais je ben oui mais moi j'ai plus besoin d'argent que de bijoux donc euh.
ben oui ben oui.
ben tu vas les revendre au prix de la ferraille à la casse.
ouais c'est ça.
non mais moi je trouve ça un peu gros parce que eh ben toi tu vas tu vas en usine et puis ils te payent à coups de ouais de boulons de vis et de machin quoi.
ben oui.
non mais c'est pareil hein.
c'est pareil alors que ça te nourrit pas.
ouais mais c'est ça n'importe quel truc oh ben euh on vous paie pas.
puis tu as pas le choix et puis tu as pas le choix c'est pas normal.
puis en plus elle a critiqué ma banque alors comme ça euh parce que je suis allée voir mon banquier je lui en ai parlé parce qu'elle m'a elle m'avait conseillé d'ouvrir un un compte spécial tu sais pour faciliter les transactions comme c'est toi qui enchè- qui encaisse les chèques.
oh la la.
et qu'après eux ils te les retirent.
oh la la.
ils te remettent la commission.
les galères.
oh nom de dieu.
ben c'est pour ça que moi je ne fais plus de réunions de bougies.
parce que les réunions bougies c'est ça quand euh le mec il arrive avec son carton de bougies c'est toi qui paie toi tu fais un chèque.
tu te fais livrer ouais.
comment ça t- pour tout le monde.
toi tu paies pour tous ceux qui étaient à ta réunion.
moi voi- voilà moi je paie pour tout le monde.
donc c'est eux si ils mettent du temps à te rembourser euh ben.
tu as tu as pas intérêt à ce qu'il y ait des chèques en bois ou un truc comme ça.
oh non ah ouais c'est clair.
ben ou des chèques en bois ou euh.
et puis ça y est tu es chocolat.
ben oui hein.
là le le.
c'est comme ça qu'ils se font du fric.
le comment c'était là le diffuseur senteur là.
le truc qui qui fond là.
eh ben Agnès elle l'a jamais eu ce truc-là moi j'ai eu un avoir de trente et quelques euros qui était.
et c'est et c'est ce qui valait le.
ben oui trente-neuf euros ben il faut que j'achète trente-neuf euros de bougies.
et moi c'est exactement pareil j'en avais rien à secouer.
ben oui non mais c'est vrai que c'est un bordel pas possible quoi.
et je te dis pas toi le jour-là tu as une réunion qui marche tu en as pour six cents euros de commande.
et tu vas pas faire payer quelqu'un tu vas pas faire payer quelqu'un qui a pas ses sa commande hein et puis le gars il arrive avec son contre-remboursement tu sais toi tu paies pas et puis tu vas pas lui filer les chèques de l'un et la monnaie de l'autre.
ben tu /lui/ fais tout par chèque hein.
ben oui.
après tu te fais encaisser.
hum non par non par contre.
tu en as alors pour quarante euros de bougies.
là ¤S¤ c'était chacun fait son chèque.
mais euh bon quand elle m'a dit que je serai remboursée.
ben oui là.
en bijoux et tout euh.
oui là chacun fait son chèque aussi.
la réunion bougie c'est pareil.
sauf que quand quand tu reçois le colis chez toi ben parce que c'est toi qui as fait la réunion c'est toi qui te débrouilles.
et ça j'ai pas du tout apprécié.
ça va que c'est des bougies hein.
ah ben oui hein.
j'ai dit moi c'est t- ¤S¤ c'est terminé.
ça va que c'est des bougies tu en as pas pour cher tu imagines des bijoux.
ben un diffuseur à quarante euros excuse moi mais bon.
mais chez ¤S¤ c'est pareil tu as tout de suite euh au niveau de quatre-vingt euros cent euros.
ouais ouais non mais tu as.
euh après quand il faut faire le chèque tu pleures.
non non tu as des b- tu as des bijoux moins chers.
oh ben oui hein ben regarde mon pendentif hein je l'ai pas payé cent euros hein.
tu as des bijoux petits tu as des bagues des pendentifs tous ça c'est moins cher.
ah ouais tu en as eu pour combien tes deux machins.
attends j'ai pas versé j'ai pas versé quatre-vingt euros à chaque réunion.
trente-cinq un.
ben trente-cinq un.
ben voilà.
ben attends trente-cinq euh je sais plus.
ben les billets b- les les les boucles d'oreilles de ¤N¤ ¤P¤ c'était vingt et quelques vingt-deux je crois.
oui après tu es.
les boucles d'oreilles d'¤N¤.
tes clous d'oreilles qui sont à vingt euros c'est vrai que enfin.
il y en il y en a un peu pour tous les prix quoi.
ouais c'est vrai.
mais ouais donc moi mon banquier donc euh je suis allée le voir je lui ai parlé du du compte là et franchement il a trouvé ça louche quoi plus je lui en parlais il m'a dit non il m'a dit moi je vous ouvre pas un compte hein.
il m'a dit vous avez un contrat je dis ben non pas encore je dis m- il me demande toutes les pièces donc tu sais photo euh donc euh le RIB euh du compte en question et tout et je dis seulement après j'ai j'ai les bijoux j'ai le contrat et tout ça quoi il m'a dit c'est pas normal hein.
i- il a refu- il a complètement refusé de m'ouvrir un contrat un compte je vais y arriver elle me l'a elle me l'a conseillé aussi de le faire.
pour f- parce que là par contre ça marche pareil c'est moi qui encaisse les chèques et après eux ils me retirent alors eux par contre ils retirent pas tout ils me laissent la commission alors que ¤S¤ ils te retirent tout et seulement après ils te remettent.
alors que là ils te retirent que que ce qui est pour eux quoi mais là je vais pas rouvrir un compte parce que c'est vrai que j'avais j- j'ai pas capté j'ai enfin j'ai pas tilté sur le coup que j'ai j'ai encore mon compte à la ¤S¤ et je v- je vais garder celui-là quoi.
moi je te prête le mien hein.
ah ça doit claquer ça.
les mots tabous ici.
ben oui.
non mais tu sais si je suis partie dans une autre banque.
c'est pas pour rien hein.
mais là je vais garder celui-là pour euh p- mais non mais l'autre elle a râlé après ma banque elle a dit ouais j'ai jamais vu ça et tout euh c'est des incapables euh.
ben parce que ben parce qu'ils savent qu'ils t'auront pas c'est tout elle a elle a vu qu'avec ça tu es partie.
non mais je lui ai pas dit encore.
oh ben elle elle le sait ils sont pas fous.
je sais pas.
parce que en plus elle m'a demandé ben en fait elle m'a appelée donc moi je devais aller la voir le lundi soir elle m'a appelée le lundi après-midi pour savoir euh mes réunions elle m'a dit vous avez quoi comme réunions de prévues ben je dis j'en ai une le huit et une le quinze elle m'a dit et après ben je dis après ben pour l'instant c'est tout je dis j- j'en ai d'autres j'en ai d'autres en prévision mais je dis on n'a pas de date encore mais je dis de toute façon ça sera pour janvier.
elle me dit mais vous en avez pas assez elle me dit c'était deux par semaine elle me dit là vous pouvez pas déb- débuter avec ça ça sert à rien je dis ah mais le problème c'est que les fêtes de fin d'année je dis les gens ils ils ont.
ben oui.
franchement autre chose à penser quoi et là.
tu sais je vais te dire même euh début janvier euh.
ah ouais.
ah ouais.
début janvier euh tu aimes bien être tranquille quoi après hein.
ouais le mois de janvier est très long hein.
fin janvier c'est bien parce que c'est bientôt la saint-Valentin.
parce que tu as tout ce qui est cadeau de Noël.
qu'il faut déjà encaisser.
mais début janvier si pour un peu tu as les restants de noël.
si pour un peu que t'ai prévu euh deux.
ben ouais.
trois sorties /etou/ quelque chose comme ça hein.
ah ben oui c'est sûr.
sinon il y a quelques mois à éviter.
c'est long.
le mois des impôts les.
de départ en vacances.
non mais elle me dit euh.
il reste quoi en fait.
l'année prochaine.
mars mars c'est pas mal.
mars c'est pas mal avril non parce qu'il y a Pâques euh.
ah non parce qu'au mois de mars non non c'est le euh le premier trimestre.
puis non avril tu as pas le.
c'est le premier tiers.
c'est les résultats du premier trimestre et non non ça va pas tu as dit deuxième trimestre c'est ça va pas parce que en général euh c'est toujours ce qui est demandé là.
tu es foutu hein tu déclares les heures de l'année prochaine tu sais si il va aller euh au besoin d'un appartement.
tout ça euh c'est fini hein.
non lui.
en fait euh.
pff ouais.
deux mille dix-se-.
deux mille dix- sept.
ouais ouais par là-dedans.
les deux premières saisons de février propose ça voilà.
non mais pas ouais non.
prends un rendez-vous en dehors de la Terre peut-être qu'en dehors de la Terre.
sur Mars.
il faudrait voir moi je te.
ben b- sur une planète où on paie rien.
faut pas rester petit comme ça faut v- faut voir faut être aware {/previous/LGen}.
faut être aware {/previous/LGen}.
ouvre-toi ouvre-toi ouvre ton espace.
c'est grave hein.
moi je dis que là-dessus pour l'instant euh bon tu es peut-être la seule sur le marché mais c'est pas forcément exploitable il faut essayer.
la station Mir.
mais tout simplement.
il fallait pas faire.
et attends.
ah oui.
machin de cadeaux là pour ceux qui se paient un voyage dans l'espace tu vends euh souvenirs de l'espace et tout ça tu vends des.
mais elle se lance dans la lingerie pas dans le.
eh ben tu al-.
peut-être superbement bien photographiée quand tu es là-haut.
la petite culotte de martienne.
et le Martien il s'est payé euh un voyage.
une culotte de Mars.
ben tout à fait.
portée sur Pluton.
culotte NASA.
euh là le truc obligé que tu portes pour aller là-bas.
voilà tu vois un peu tu racontes des bêtises et tu as mal.
purée de purée.
voilà tu as pris ton.
ben non j'ai plus le droit.
ah tu as plus le droit tu as le droit d'avoir mal mais tu as plus le droit de.
voilà c'est pire.
ben n'empêche qu'elle m'a quand même bien eu sur ça parce que quand je lui ai dit euh pour les fêtes de fin d'année elle m'a dit oh ben oui c'est vrai que les vendeuses qui ont déjà commencé depuis pas mal de temps elles ont leur clientèle donc elle me dit.
elles tournent.
entre Noël et nouvel an elles bossent quoi mais elle me dit c'est vrai que pour débuter c'est pas facile du tout je dis oh purée tu aurais pas pu me le dire avant quoi elle me dit c'est peut-être plus facile de commencer en janvier elle m'a elle m'a bien laissée patauger là-dedans.
ben oui.
m'embarquer alors qu'elle savait très bien que j'y arriverai pas quoi.
oui mais c'est normal.
je fais d'accord.
après tu y arrives ben elle est heureuse.
oui parce qu'elle de toute façon.
elle fait aussi son chiffre d'affaires.
ben voilà.
parce que elle elle gagne du pognon sur toi hein eh ben voilà.
ah ben ça c'est sûr hein ça elle me l'a pas dit hein mais c'est sûr.
vous laisse hein hein hein.
ben il est où le magnon le magnon il est où le magnon.
c'est normal.
ah ben elle elle gagne un chiffre de ce que tu ramènes.
c'est euh.
c'est Sophie qui va être dég {/instantaneous/LGapocope de dégoutée} hein.
ça serait pas un peu une pyramide ton truc.
pff ben non mais bon tu as la hiérarchie partout.
parce que Sophie elle g- elle gagnait aussi là-dessus oh mais bon oh mais euh il y a trop de trucs comme ça euh.
je me suis dis ok je dis c'est pas la peine donc là euh j'attendais quand même d'avoir l'entretien aujourd'hui je la rappellerai lundi je ne sais pas laquelle.
pour ¤S¤.
je la rappellerai quand même pour la prévenir.
mais alors que tu vois l'autre elle m'a dit euh elle m'a dit là ça va être les fêtes de fin d'année elle m'a dit c'est pas la peine de commencer maintenant elle m'a dit peut-être plutôt janvier.
