Sarah nous sommes le ¤C¤.
il est dix heures quarante cinq.
nous sommes dans le bureau de la directrice $$$.
alors Anais Ludovic la maman.
Joséphine Victoria.
le papa la maman Bébé-Moïse et la mamie.
attends tu parles bien fort parce que je t- j'ai pas entendu du tout.
oh et puis faut.
il faut parler bien fort.
oui et Anaïs et Ludovic.
demandent pardon vas-y.
oui attends tu sautes oui voilà.
tourne bien la page c'est bien.
bien tourne la page c'est très bien.
très bien continue.
oui et la maman de Anaïs et de Lu- Ludovic.
expliquent aux enfants que la plus petite fille.
c'est très bien.
oui et qu'est-ce qu'il fait là Bébé-Moïse ?.
d'accord et alors Joséphine.
a trouvé.
et Victoria.
très bien.
c'est bien.
oui il a oublié qu'il l'avait rangée.
dans le lit de Bébé-Moïse.
non de poisson.
bien c'est très bien.
tu vois tu voulais pas rac- $$$.
