Lucie nous sommes le ¤C¤.
il est quinze quatorze heures trente cinq.
nous sommes dans la salle des moyens $$$.
le nom des enfants ?.
la Cité des Bleuets.
alors on y va.
alors Fatima et Joséphine.
Augustin euh Nicolas pardon.
on y va Fati-.
Nicolas Anaïs Joséphine et Karim.
attends excuse-moi tu peux poser le livre bien à plat.
et puis pas.
hum hum eh tu as oublié cette page-là.
c'est pas grave on le réparera après.
c'est bien continue.
oui Anaïs dit qu'il faut bien.
qu'il faut rentrer parce qu'il va bientôt faire nuit.
oui ils sont rentrés à la Cité.
et Félix est allé dire aux parents que les enfants sont arrivés.
Karim ? Madame Adélina ? Nicolas ? Fatima ?.
hum hum.
eh ben c'est bien dis donc pour une première $$$.
