c'est quelqu'un qui a toujours été partagé entre euh la peur de l'enlisement comme on retrouve constamment chez lui euh la peur de de de de la lourdeur.
hum hum.
hein et euh le désir de s'évader hein et ça c'est un motif qu'on retrouve euh souvent il manquait d'air d'ailleurs il était très claustrophobe hein.
hein il t- était on retrouve ça pratiquement dans toutes ses pièces.
où on voit sans cesse le personnage comme dans "Le Nouveau locataire" par exemple le personnage est envahi progressivement par les objets /onil/ entasse autour de lui des meubles des.
meubles des meubles des meubles des meubles.
des meubles des meubles et puis à la fin ben à la limite il il étouffe.
hein obsession qui se manifeste également et c'est peut-être ça où aussi il est un auteur euh très moderne hein on a souvent dit que le le le nouveau tragique c'était l'individu opprimé par la masse.
tragique un peu kafkaïen.
hum hum.
et ça euh c'est c- on le trouve chez Ionesco lorsque euh euh par exemple euh t- euh je sais plus de.
quel personnage ne veut pas manger des pommes de terre au lard on lui dit qu'il faut manger des pommes de terre au lard.
il veut pas manger des pommes de terre au lard et il ne veut pas euh non plus faire des enfants.
alors que le grand-père descend de son cadre pour lui dire il faut perpétuer la race il faut faire des enfants.
et euh euh s'exerce sur l'individu.
et ça c'est.
j'ai aussi remarqué ça j'ai lu récemment euh une de ses euh un de ses romans parce qu'il a fait aussi un roman j'ai vu c'était "Le Solitaire" je crois.
et euh c'est exactement ça c'est le personnage qui se met en retrait aussi à partir de trente-cinq ans après un héritage.
et il y a cette euh cette notion qui est euh très présente je trouve.
oui oui oui oui on la trouve euh on la trouve partout euh ça commence avec la "La Cantatrice chauve".
où les où les Smith font exactement ce qu'il faut faire et mangent de la soupe anglaise.
euh l- l'horloge elle-même est conformiste puisqu'elle sonne euh je crois quinze coups anglais.
et c'est quelque chose qu'on va retrouver partout dans toutes ses pièces hein euh il le le c'est un anti-conformiste.
hum hum.
euh et ça c'est un des aspects je crois les plus les plus importants.
il a vu le côté euh disons euh le le côté euh l- très dur de la société contemporaine une espèce d'enrégimentement.
hein qu'on retrouve aussi bien même souvent lié à des formes presque un peu simplistes euh dans "Tueur sans gage".
où il y a ce portrait de euh de de de de la mère Pipe.
hum hum.
qui fait marcher ses oies n'est-ce-pas.
ah mais oui.
au pas de l'oie bon.
bien entendu ce souvenir et là aussi je crois que il y a une dimension euh politique chez Ionesco.
par exemple les à cause de son expérience personnelle c'était un c'était quelqu'un qui était un un un profond démocrate quoi.
il a eu très peur quand l'expérience de la de la démocratie n'est-ce pas.
euh et très tôt est apparu ce mouvement fasciste de la Garde de fer et ça ça en Roumanie.
et ça se terminera par la dictature du maréchal Antonescu en quarante.
or Ionesco a quitté à ce moment là la Roumanie il ne reviendra plus jamais.
puisque en fait euh il détestait les dictatures quelles qu'elles fussent hein.
de droite ou de gauche.
hein puique à Antonescu a sou- a succédé euh Ceaucescu avec le le même nom {/previous/LGroumain} on a les mêmes noms hein duce {/previous/LGitalien} hein.
et c'est quelqu'un qui viscéralement aspirait à la liberté.
hein et et les je crois d'ailleurs que une des pièces les plus importantes c- dans ce domaine là c'est quand même "Rhinocéros".
hum hum.
puisque euh face à la peste euh du totalitarisme euh finalement nazi hein ce ce dont il s'agit.
hum hum.
et que.
ces gens qui se transforment en rhinocéros et euh.
voilà pour lesquels les gens n- les les les é- les gens ne trouvaient pas de nom tellement c'était innommable.
hum hum.
comment nommer.
euh Camus parle de la peste René Char parle de la cellule cancéreuse.
et Ionesco a dit qu'il a cherché dans le bestiaire euh un animal.
hum hum.
qui put désigner hein cette maladie de l'esprit.
parce que c'est bien comme ça qu'il le décrit dans "Rhinocéros" avec cet euh vous avez vu si vous connaissez la pièce cet encerclement progressif.
hum hum.
n'est-ce pas.
il est à son travail euh et caetera il me semble que ça se passe comme ça au départ.
ouais ben c'est-à-dire il y a dedans ce le héros qui représente euh Ionesco Bérenger.
oui toujours Bérenger d'ailleurs.
na- oui naïf euh naïf euh idéaliste bon et euh qui effectivement un dimanche matin euh se trouve dans un café avec son ami Jean.
puis on entend un cri euh tiens un rhinocéros et on se demande d'où ils viennent bon.
et justement à propos du choix de l'animal il a dit qu'il avait euh choisi l'animal le plus bête et le plus méchant.
hum hum.
il pouvait pas choisir l'aigle il pouvait pas choisir le lion il a choisi le rhinocéros.
et c'est dans cette pièce qu'il montre comment.
le mal la maladie la maladie c- a gagné toutes les couches de la population.
hum hum.
puisque ça commence par Madame Boeuf dont le mari est rhinocérisé.
hum hum.
et puis ensuite par exemple euh le logicien il y a un personnage là-dedans qui est très in- très intéressant.
le un logicien c'est un philosophe qui ne s'occupe que du fonctionnement de la logique.
et qui symbolise la spéculation dans ce qu'elle a au fond de plus élaboré.
et puis un jour on le voit avec son canotier les cornes lui ont poussé Jean son meilleur ami euh.
devient rhinocéros et se met à barrir en exposant quelques principes simples euh euh du nazisme.
c'est-à-dire la seule loi que connaisse la nature est la loi du plus fort et caetera et caetera.
c'est cette fameuse séance où Bérenger est complètement paniqué et même sa fiancée Daisy.
hum hum.
finalement disaient que les Allemands n'étaient au fond pas si méchants.
ils étaient convenables et Daisy tient le même raisonnement elle dit mais au fond ils sont pas si.
et on voit dans cette pièce effectivement si on regarde d'ailleurs le schéma spatial c'est extrêmement intéressant qu'on retrouve souvent chez Ionesco c'est celui de l'encerclement.
hum hum.
hein puisque ils viennent de l'extérieur prennent successivement.
la caserne des pompiers et caetera puis à la fin se trouvent au centre c'est-à-dire dans la chambre de Ionesco.
de Bérenger.
donc même les tableaux de famille se sont rhinocérisés allusion certaine au fait que euh la politique allemande exigeait l'aryennisation.
vous savez il fallait faire des recherches pour prouver qu'on était pas juif.
oui oui je sais.
jusqu'à la cinquième génération arrière de ses ancêtres.
oui hum.
donc vous vous rendez compte et il est tout seul et il sera le dernier homme à résister ce qui fait que la liberté n'est pas totalement euh partie.
donc euh ce que je peux dire c'est que en dehors de la question de son appartenance je dirais au théâtre d'avant-garde hein.
il faut euh en recontextualisant n'est-ce-pas euh à l'époque où Ionesco écrit en même temps on va dire que Beckett.
bon le théâtre français subit une mutation profonde.
on va quitter ce que Ionesco appelle méchamment le théâtre de patronage.
hum hum.
hein c'est-à-dire ce théâtre euh je sais pas si vous savez ce que c'était non.
vous nous en aviez parlé en cours.
et qui est qui qui est pour lui le théâtre didactique de Sartre.
et de Brecht.
hum hum.
et de Biskarlo {orthographe approximative /previous/LX} n'est-ce-pas vers un théâtre non politique.
euh vers un théâtre qui rompt aussi avec la tradition euh d'un théâtre discursif hein.
que Ionesco appelle le le théâtre policier.
et il met Corneille là-dedans aussi.
avec une intrigue et il dit de toute façon on sait déjà ce qu'il va se passer donc un théâtre qui ne voudra.
qui ne développe aucune thèse et qui est un théâtre fondé sur l'opposition de deux violences en fait hein thèse contre anti-thèse dit-il.
on doit aller dit-il à un ma- un une pièce de théâtre comme on va à un match de boxe.
n'est-ce-pas et qui surtout évidemment euh joue sur euh joue à détruire euh le le langage hein ces fameux jeux sur le langage.
hum hum.
hein euh qui /estet/ qui sont une des sources de son comique précisément.
en introduisant des personnages complètement irrationnels.
hum hum.
qui parlent de manière tout à fait irrationnelle hein et ce.
le théâtre de l'absurde en fait.
oui c'est un peu ça étant entendu que pour Ionesco euh le comique en fait est l'intuition de l'absurde ça c'est une de ses formules.
c'est-à-dire que l'absurde n'est pas démontré il est directement perçu et il est perçu dans dans l'action.
hein euh mais ce qu'il y a c'est que bon maintenant il est peut-être un petit peu euh moins joué.
encore que vous savez la euh "La Leçon" est jouée aussi constamment hein.
depuis toujours au théâtre de La Huchette c'est c'est c'est la.
ouais "La Cantatrice chauve" aussi.
aussi les deux.
c'est joué depuis il faut dire que le théâtre est petit mais c'est constamment joué s-.
il est il est relativement il est connu aussi à à l'étranger en fait.
c'est une mais euh pour le moment il intéresse peut-être un tout petit peu moins les gens ce qui ne veut pas dire que ça ne va pas revenir parce qu'il y a toute une.
il y a toute une dimension chez lui qui est reste à redécouvrir aussi c'est son sa dimension mystique bon i- il était croyant.
il était très profondément croyant il avait été à l'école catholique.
il avait été en quoique euh de de religion orthodoxe si s- j- il est mort.
