qui c'est qui parle ?.
Elfie voilà c'est une petite fille alors à votre avis elle est comment cette petite fille ?.
elle ose pas poser.
timide ouais ouais elle est timide ben voilà parce qu'elle ose pas poser des questions et demander.
le prénom et vous vous êtes timides ?.
tu as ?.
ou juste à certaines personnes ?.
et c'est ça ?.
non ? ben alors à qui tu poses des questions ?.
ah d'accord.
donc toi c'est pas lui poser des questions ?.
pourquoi ?.
ça c'est une vraie question ça ? c'est est-ce que tu l'aimes que tu dois lui poser.
comme question.
et tu as pas osé ?.
non ? donc à part ton amoureux.
ah maintenant tu es plus amoureuse de lui ? d'accord bon.
mais alors les questions à qui tu les poses alors ?.
d'accord donc il y a des gens à qui vous osez pas poser des questions ?.
qui ?.
ah d'accord.
d'accord que à qui vous posez des questions.
est-ce que vous osez leur poser toutes les questions possibles ?.
ou est-ce qu'il y a n'osez pas.
poser ?.
eh c'est vrai ?.
de quel genre alors ?.
pourquoi ?.
ouais oui oui oui il vaut mieux pas tenter le diable.
d'accord mais alors à tes parents euh à tes copines parfois.
des questions que tu oses pas leur poser ?.
tu poses toutes les questions ?.
ah xxx alors ?.
osez pas.
quand vous deman- quand vous voulez quelque chose ?.
oui c'est pas des questions.
est-ce que si vous avez vraiment une question un truc que vous savez pas.
est-ce que vous pensez que il y a qui saura répondre.
à n'importe quelle question qu'on a toujours la réponse aux questions ?.
ouais elle sait plein de choses alors ?.
ça dépend ? toi c'est ta maîtresse qui sait tout ?.
c'est vrai ?.
ben je sais pas est-ce qu'il y a personne qui a la réponse ?.
d'accord mais maintenant écoute bien ma question.
est-ce qu'il existe des questions dont.
on n'a jamais la réponse ?.
on a la réponse à toutes.
les questions ? ben tu dis toi tu dis.
non toi tu dis oui.
non xxx qu'il y a vaut xxx.
voilà et et est-ce que tu sais.
mais est-ce qu'il y a des questions dont on a n'a pas la réponse.
dont on n'aura jamais la réponse ?.
de de tout de tout le monde ?.
c'est vrai d'accord ouais demande.
combien il y a d'étoiles dans le ciel ?.
est-ce que quelqu'un peut répondre à cette.
non ?.
il y a sept étoiles quand on regarde la nuit ?.
est-ce qu'on peut savoir combien il y en a ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
ah voilà d'accord donc là c'est une question personne ne pourra jamais répondre ?.
donc il y en a des questions comme ça ?.
eh oui si tu demandes combien il y a de feuilles sur l'arbre-là ?.
non non non.
et donc il y a des questions dont on n'a pas la réponse.
dont on n'aura jamais la réponse.
mais elle donne quand même son nom et cetera vous vous vous m'avez donné.
votre nom tout à l'heure ?.
bon à qui on donne des prénoms ? xxx.
ouais voilà.
à aux maîtresses-là qui c'est qui leur a donnés des prénoms ?.
ouais mais à quand est-ce qu'on t'a appelé toi comme tu t'appelles ?.
oui et xxx quand est-ce qu'on t'a donné ce prénom-là ?.
mais quand ?.
ouais c'est ta mère ?.
un an ?.
d'accord ouais.
xxx mais alors à qui on qui qui qui c'est donc tu dis que c'est ta maman.
qui t'a appeléé Emel ?.
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu'on donne des noms aux enfants ?.
ah voilà.
xxx xxx toi tu étais trop petite pour t'en rappeler.
oui donc.
dès qu'un enfant naît on lui donne.
un nom.
avant avant même qu'ils naissent oui tu as raison oui.
elle a peut-être dit oui ?.
comme les fromages ?.
vraiment Petit Louis ? ou.
il s'appelle Louis on l'appelle.
oui d'accord.
oui j'imagine bon et vous vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?.
non ?.
ah bon ?.
donc elle est elle était pas comme toi du tout ?.
elle avait le même prénom mais elle était pas du tout comme toi ?.
et toi tu en connais qui s'appellent Emel à ton avis ?.
elle s'appelait comme toi ? et vous étiez pareilles ou pas ?.
ah d'accord.
et donc vous êtes tu es pas pareille que ta grand-mère ?.
ouais et euh si euh vous vous appeliez euh avec un autre prénom ?.
non un autre si si toi tu t'appelais pas Ophélie mais euh je sais pas moi Caroline.
est-ce que tu serais la même petite fille maintenant ?.
non ?.
ouais mais si tu t'appelais Caroline tu serais pas la même ?.
ah d'accord.
bon alors est-ce que tu serais la même petite fille ?.
non ? qu'est-ce qui changerait ?.
oui ben à part à part ton prénom ?.
ce serait pas le même ? qu'est-ce qui changerait encore ?.
et toi si tu t'appelais euh je sais pas donne-moi un autre prénom.
ouais si tu t'appelais Margaux ?.
alors moi je m'appelle euh.
Isabelle je serais la même là ?.
ah oui ou non alors ? je sais pas.
d'accord mais si vous vous étiez vous vous appeliez autrement.
vous m'avez dit que vous seriez pas les mêmes ?.
d'accord donc moi si voilà si moi je moi si c'était pas.
si mes parents m'avaient pas appelée Christine mais ils m'avaient appelée Isabelle hein ?.
là je serais pas la même.
d'accord donc c'est important alors le nom le le prénom qu'on donne aux bébés alors ?.
hein ? vous venez de me dire que si on l'appelle euh Arthur il sera comme ça.
on se dit voilà c'est le Pierre il sera différent.
c'est ce que vous êtes en train de vous dire ?.
bon on va peut-être pas le lui demander euh bonjour Monsieur.
est-ce que votre deuxième prénom c'est Cochon ?.
si ? peut-être.
bon et alors si tu continues à me dire dire.
et si ses parents ils l'avaient appelée Elfine dès le début ben elle serait pas la même ?.
ouais elle est timide elle ose pas poser de questions.
et si elle dès la naissance ses parents ils l'avaient appelée Ophélie.
est-ce qu'elle serait aussi timide elle qu'elle n'osait pas poser de questions ?.
peut-être à qui on donne des noms.
alors à part aux enfants euh euh quand ils naissent ?.
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?.
ben oui donc à à part les êtres humains à qui on donne.
à tous les animaux ?.
tu donnes euh des prénoms aux pingouins toi ?.
ah ben alors à qui ?.
à qui on donne des à quels animaux on donne des noms ?.
à tous les chevaux ? à tous les chats ?.
alors lequels ?.
non mais à tous les chats que vous voyez dans la rue vous leur donnez un nom ?.
ben alors à quels animaux préci- vous avez des animaux chez vous ?.
un zoo ?.
et comment il s'appelait ?.
comment il s'appelait ?.
ah d'accord.
bon est-ce que tu leur as donnés des noms à tes animaux ?.
mais alors.
oh ben dis-donc comment tu fais pour l'appeler alors ?.
bon pourquoi on les donne.
c'est un singe ? un faux.
et pourquoi on donne des noms aux animaux avec qui on vit ?.
et euh donc donc on donne des des noms aux bébés quand ils naissent.
on donne des noms aux à aux animaux avec qui on vit.
est-ce qu'on donne encore des noms à aut- à autre chose ?.
tu donnes des noms aux hommes des cavernes ?.
ouais ouais.
vous avez pas des petits nounours ?.
oui ben oui.
pourquoi c'est des objets ?.
ben oui.
donc tu as sont un peu vivants ?.
oui ?.
les arbres aussi ?.
ah non mais ça c'est pas prénom parce que.
les palmiers ils s'appellent palmier.
xxx toi d'avoir un arbre comme ça ? ouais ?.
quoi ?.
ah dans "Dora l'exploratrice".
elle a un arbre qui fait des chocolats ?.
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais.
d'accord oui.
oui c'est un c'est un haricot xxx.
parce qu'il fait des haricots ? xxx.
les pommiers les poiriers.
ah ben oui mais parce que tu sais c'est difficile dans dans dans notre région.
d'avoir des figues hein ? normalement il faut aller là où il fait.
un peu plus chaud quand même.
hum hum.
ben oui.
ah bon ?.
un chat tu es pas un xxx ?.
ah bon ? ouais xxx.
oui des chats sau- des chats.
bon alors Elfie elle dit que bon elle parle aussi des enfants dans sa classe hein ?.
puis il y en a qu'elle aime pas beaucoup il s'appelle Simon Simon il dit.
comme Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
qu'est-ce que vous en pensez ?.
alors comment on sait que xxx ?.
c'est comme être vivant ?.
ouais et qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?.
les animaux.
ouais personnes toute euh le les êtres humains.
ouais bon ouais.
oui parce que on.
on sait que ça.
on bouge d'accord et les arbres ils bougent.
ils bougent les arbres ?.
ils bougent tous seuls ?.
ouais donc il est vivant ?.
ouais donc c'est vivant.
d'accord donc on sait.
oui on sait qu'ils vivent parce qu'ils boivent c'est ça hein ? d'accord.
ben oui ils bougent mais pourquoi ils bougent ?.
ben oui d'accord.
hein ? bon donc on sait que quelque chose vit quand il bouge ou quoi encore ?.
quand il boit xxx on sait que c'est xxx.
bon on a dit les animaux les plantes les hommes.
est-ce qu'on vit de la même façon ?.
d'accord mais les arbres ils dorment ?.
non ?.
ils dorment les arbres ?.
d'accord donc c'est toutes les plantes ?.
ben c'est les animaux.
oui mais c'est pas des des des animaux alors.
alors Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est vivante.
qu'elle existe parce qu'elle pense parce qu'elle.
réfléchit elle a des idées.
ouais et vous vous réfléchissez ? vous avez des idées ? vous pensez ?.
parfois ou tout le temps ou quand ?.
parfois ?.
pas tout le temps ?.
non ?.
et alors est-ce que animaux ils pensent ?.
non ?.
ils pensent pas les animaux ils réfléchissent pas ?.
ah ben parce que penser xxx ça veut dire beaucoup.
de choses hein ?.
est-ce qu'ils se posent des questions ?.
est-ce que ils imaginent des choses ?.
ils pensent à ce qu'ils vont faire après ?.
ouais oui ?.
non des animaux.
mais toi tu pen- qu'i- tu penses qu'ils réfléchissent ? hein ? toi aussi ?.
tu sais pas ?.
tu préfères dire comme elle ?.
hum alors tous les animaux ils pensent ? vous croyez que les.
sauterelles elles pensent ?.
ben je sais pas moi je.
les poissons aussi.
ah ben je sais pas tu me dis tous les animaux moi.
je te cite des animaux.
ça pense pas ça ?.
oh ben je ne sais pas.
donc il pense pas ?.
et les sauterelles ?.
si ça ça pense les sauterelles mais pas les poissons ? les poissons c'est un peu.
bête quoi ? c'est ça.
dernière question Elfie elle dit.
je me pose des questions je m'interroge donc je pense /etmême/ si.
je pense j'existe donc nous on se pose des questions ?.
et les animaux des questions ?.
ah ben je sais pas moi.
ben je dirais que avec quoi on pose des.
questions nous ?.
pourquoi on a besoin de se poser des questions ?.
ouais et puis ?.
les animaux ?.
tu la connais pas ?.
nous surtout la différence c'est que on parle.
on a un langage.
ils ont aussi un langage ?.
tous les animaux ?.
et les escargots ils se parlent ?.
et et les mouches ?.
non xxx elles ont un langage alors ? donc elles peuvent se poser des questions ?.
donc les animaux /ils/ se posent des questions ? parce que tout à l'heure vous m'avez dit non.
vous en pensez.
et et alors les plantes ?.
elles elles se parlent ?.
non ils des questions.
les plantes ?.
ouais et il y a des.
de quoi ? qui c'est qui parle dans sa tête ? les plantes ?.
c'est un être alors ?.
si si tu parles à ta télé ?.
à qui tu t'adresses ?.
elle peut répondre ?.
c'est vivant une télé ?.
non ? si xxx.
tu parles à ton stylo aussi ? tu lui demandes la réponse des évaluations ?.
je vais.
