et puis j'avais commencé à lire.
et puis euh.
j'étais pas assez prêt alors le prêtre il m'avait rapproché.
enfin l- l- la petite anecdote là-dessus c'est que la veille on avait préparé le texte.
avec euh mes parents ma grand-mère et mon frère.
et c'est un texte que j'avais révisé révisé révisé révisé puis euh.
bon dans les moments là on est un peu tellement troublé que.
qu'on s'amuse comme on peut et donc j'avais.
euh révisé le texte là dans toutes les langues euh.
dans tous les accents possibles et euh je m'étais même dis euh.
j'espère que ça m'arrivera pas d'avoir un fou rire à ce moment là parce que ça aurait pas.
été très respectueux mais bon j'ai pas eu de problème.
la l'audiance répondait en même temps.
que je lisais donc euh.
c'était une épreuve de passée mais c'était pas la plus dure parce que.
parce que celle qui arrivait elle était.
elle allait être surement plus difficile à.
à faire c'était le le discours que j'avais préparé et que.
le disours que j'avais préparé euh.
qui était personnel et qui était directement adressé à mon grand père.
donc euh on continue la cérémonie.
c'est pas forcément facile toujours.
surtout que il y a des chants.
les chants moi je s- je connais pas du tout mais je les ai chanté.
quand même parce que je voulais rendre hommage.
le mieux possible et donc euh.
donc voilà euh donc tout le monde pleure hein ça c'est.
je crois qui a pas de.
personne n'est épargné on a tous du chagrin mais.
pas forcément à la même hauteur ou xxx comprend pas forcément.
donc euh quand c'est.
et euh.
donc euh le la cérémonie vient se conclure et euh.
le prêtre dit bon bah un dernier hommage va être rendu.
par le petit fils de monsieur ¤N¤.
et là je me lève je me lève je vais pas.
d'où je vais chercher la force pour me lever.
c'est impressionnant parce que.
pff il faut on se sent tellement épuisé et on n'a pas envie de le faire.
parce que c'est les derniers mots qu'on adresse à une personne qu'on aime.
donc euh je me suis levé.
me suis rendu j'ai sorti le le texte que j'avais préparé de ma poche.
et euh me suis rendu euh près du micro.
et j-.
et je j'ai lu euh.
euh avec beaucoup de courage parce que j'ai pas hésité une seule fois.
et c'est juste à la fin parce que.
en fait euh c'est ma ma mère écrit très bien.
et ma mère avait préparé le texte.
et elle avait dit pour que il soit prononcé.
que ce soit les quatre petits fils qui prononcent le texte.
enfin que ça soit la voix des quatre enfants qui.
qui prononce le texte et moi j'avais rajouté une.
une dernière phrase parce que.
j'en avais envie parce que j'ai mon grand-père.
il comptait beaucoup pour moi et donc du coup euh.
bah j'ai prononcé la dernière phrase avec du mal.
et je me suis je me j- j- pff.
j'ai regardé le cerceuil en partant et puis je me suis rassis et.
mon frère il s'est levé.
et et il il était il il s'est plié en deux il était complètement.
complètement anéanti.
donc euh c'est.
de voir mon frère dans cet état là c'était.
alors qu'il est plus vieux.
il a fallu se serrer les coudes quoi et donc euh.
à la fin de la cérémonie euh mes.
mes grands mon grand père il a toujours été beaucoup malade il allait beaucoup à l'hôpital.
et donc du coup euh.
mes grands-parents ils ils aimaient beaucoup tout ce qui est.
la recherche tout pour avancer la médecine donc euh.
il y avait une quête qui était attribuée qui était.
qui avait été mise en place pour la recherche surtout pour les enfants euh.
qui naissent avec des handicaps euh plus ou moins rares donc on avait f-.
ils avaient mis une quête pour ça et chacun pouvait d- faire un don et.
ça sentait la fin de la de la cérémonie donc euh.
à la fin euh tout le monde salue le cerceuil.
donc euh la famille en dernier pour pouvoir se recceuillir.
auprès du cerceuil alors euh.
alors euh comment ça s'est passé bah nous euh.
on était tellement tous d- tristes que moi j'ai même pas vu les gens.
dire au revoir au au au.
au cer- dire au revoir à mon grand-père.
j'étais tellement abattu que je voyais plus rien enfin tout le monde pleurait dans son coin.
et puis euh.
ma grande tante m'a dit euh écoute ma- c'est l'heure d'aller.
dire au revoir à ton ton grand-père une dernière fois.
et donc euh je me suis levé.
enfin je comprenais pas j'étais complétement d- sur une autre planète.
je me suis levé je me suis dirigé vers le cerceuil.
et donc du coup j'ai le un monsieur m'a proposé euh.
comme un petit maillet c'est pour enfin pour faire un signe de croix.
si on si on est croyant moi je le suis pas donc euh.
je l'ai salué euh.
je suis resté dix secondes euh penché euh sur le cerceuil.
et puis bah voilà c'est il fallait y aller.
il fallait continuer donc euh.
le cercueil euh ensuite on a resuivit le cercueil sortir.
derrière donc euh dans le même ordre euh qu'au début.
et puis euh c'est là où ça m'a choqué parce que tout le long je m'étais pas.
retourné pour voir le monde qu'il y avait et.
à ce moment là euh quand je su- en sortant j'ai vu tou- toutes les personnes.
qui étaient là pour m- mon grand père et.
et ben c- ça c'est émouvant parce que ça fait beaucoup de monde.
et je trouve que c'est c'était gentil de lui rendre hommage en venant.
donc euh euh c'était pas fini parce que forcément le cercueil il fallait qu'il euh.
qu'il aille euh qu'il retourne dans le corbillard donc les gens.
les messieurs de l- l'on remis dedans et euh.
et euh on se sent super seul parce que euh.
on voit le le coffre se fermer et on voit la voiture.
partir et on voit un être auquel on tient qui s'en va.
donc euh et voilà et donc euh donc plein de pleurs forcément hein à ce moment là hein euh.
où on comprend pas et puis tout le monde euh et.
après donc j'étais avec ma grand-mère.
et tout le monde euh avait voulu lui dire un mot et donc ça c'est aussi *.
très très dur parce qu'il faut soutenir la peine de sa grand-mère et à voir tout le monde.
essayer de le la réconforter et c'est pas et puis.
enfin je sais je trouve pas plus mes mots.
donc ensuite on a tant bien que mal on est remonté chez ma grand-mère.
parce que après un enterrement il y a un pot.
c'est normal pour les gens qui viennent de les remercier d'être venus donc euh.
donc euh moi je suis je suis resté euh sur le pas de la porte euh.
tout tout le temps parce que du coup euh.
j'arrivais pas à rentrer parce que mon grand-père je le voyais.
toujours sur la banquette et depuis l'entrée on voit la banquette et.
de pas le voir j'arrivais pas à rentrer donc je suis resté euh.
pff tou- les trois heures sur le pas de la porte à discuter.
avec les gens qu- qui étaient là et j'arrivais pas à rentrer.
parce que pour moi c'était trop difficile.
à ce moment de rentrer et de faire comme si de rien.
n'était parce qu'il était plus là et ça me faisait du mal.
donc euh on discute on discute on discute et puis.
et puis on voit qu'au final on passe à côté de tout le monde.
euh qu'une famille une grande famille dans laquelle je vis euh.
elle est * pas si soudée que ça et que l- certaines personnes.
je les avais jamais vues et il a fallu attendre que il y ait.
un enterrement pour euh.
pour les voir et je trouve que c'est dommage et.
mais bon après euh c'est comme ça c'est la vie.
donc ensuite euh j'ai décidé de repartir avec mon.
mon père et mon frère.
plus tard dans l'a- à peu près vers quinze heure dans l'après-midi.
rentrer j'étais fatigué euh j'étais j'avais froid j'étais.
malade et donc du coup euh j'ai décidé de de rentrer.
on est rentré je suis resté cinq minutes euh dans la maison et.
la première chose que j'ai faite c'est dire à mon père que toute façon.
fallait que j'aille prendre l'air pour aller fumer.
une cigarette parce que pour moi.
c'était nécessaire même si c'est discutable mais.
j'en avait besoin j'avais besoin de.
de de soutien et je je suis monté au-dessus de chez moi et.
j'ai il y a un endroit qui donne au sur au-dessus du dessus au-dessus de la ville.
et j'ai regardé vers le ciel et d'ailleurs je.
à chaque fois que je vais là-haut je regarde parce que j'ai l'impression de voir mon grand-père.
dans le ciel quand je regarde vers là-haut.
donc euh donc voilà et donc euh j'ai pas pu aller euh euh.
donc mon grand-père a été incinéré et j'ai pa- et il a été inter- il a donc ses cendres euh.
sont à ¤T¤.
là où il a toujours vécu.
et j'ai pas pu euh assister à la cérémonie dans la où ils le mettent.
euh dans une petite boîte enfin dans une pet- petite case.
parce que.
parce que j'étais en cours et puis je pouvais pas me permettre d'en louper d'autres.
donc euh ce que j'ai fait c'est que.
chaque fois que donc les premiers mois c'est super difficile parce que euh il nous manque beaucoup.
et donc du coup ben euh.
j'allais beaucoup au cimetière au début.
parce que j'en avais besoin j'avais besoin de lui parler j'avais besoin de pleurer et d'être proche de lui.
et de toucher au moins son nom et puis de.
de voir que finalement il était quand même toujours là.
donc euh beaucoup au début puis au fur et à mesure du temps ben j'y allais.
de moins en moins parce que j'avais moins le temps et puis j-.
ça me faisait beaucoup de mal donc euh maintenant j'y vais plus qu'à chaque fois que c'est le vingt.
le jour de son décès.
mais bon donc j'arrive à prendre du recul aujourd'hui un peu un peu plus qu'avant parce que.
par un moment j'arrivais pas du tout.
et euh je me rappelle euh.
de pas lui avoir dit ça le seul regret que j'ai avec mon grand-père c'est de jamais lui avoir dit.
au revoir comme j'aurais souhaité parce que.
je l'avais vu une dernière fois à un repas de famille où on avait.
eu un on avait bien bien c'était bien on avait bien profité et j'avais.
pu profiter de mon grand-père de toute la famille ensemble réunie et euh.
et donc du coup j'avais aucun doute là-dessus que je le reverrais.
pas donc je lui avais dit au revoir comme d'habitude et.
je pense que si j'avais su que qu'il partirait euh.
je lui aurais dit au revoir euh.
d'une autre manière parce que euh.
il aurait mérité que je lui dise euh.
plein de choses.
donc du coup euh quand il est décédé j'avais hum.
comment j'ai appris.
je quand on est petit on.
on pense beaucoup à.
à aller euh.
à plein de.
de situations dans laquelle on est où on se dit euh ouais j'apprendrai ça.
ç- c'est ma mère qui me le dira je serais assis euh.
je serais couché.
je s- genre je l'apprendrai comme ça et ça me permettra.
d'être reposé pas du tout en fait j'ai appris que.
mon grand-père était décédé dans le train en revenant chez moi.
c'était un mardi.
un mardi où euh je devais prendre le train avec euh.
ma copine elle était pas là.
donc j'ai pris le train et puis euh.
le jour-là je.
première fois de de première fois que je prends le train en même temps que mon oncle.
je l'avais même pas vu il m'avait fait un signe et puis j-.
j'étais venu le voir et puis je m'étais assis à côté de lui.
et je savais que mon grand-père le jour-là il se faisait opérer.
mais bon ça avait l'air d- mère m'avait dit que ça s'était bien passé et donc euh.
donc on discute et puis à un moment il reçoit un coup de téléphone.
c'est un coup de téléphone c'était sa femme donc la fille de mon grand-père.
qui était toute paniquée et puis qui qui lui parlait et je sentais bien que ça allait pas.
et hum j'ai tout de suite compris quand mon oncle il m'a dit ¤Pren¤ c'est ton grand-père.
et euh je reverrai toujours le moment-là parce que du coup euh.
j'ai tout de suite compris qu'il etait mort qu'il était décédé.
et ça m'a fait comme une boule dans le ventre et comme si j'avais.
l- le coeur battait plus vite que c'est.
une impression bizarre comme si euh.
tout s'accélérait et qu'on comprenait plus rien et.
et c'est le chagrin qui prend tout de suite on comp- on réalise pas ce qu'il se passe.
donc j'étais bien abattu le jour-là et.
du coup euh.
du coup euh j'ai pris le train et j- je suis remonté j'ai jamais mis autant de temps pour remonter de la gare.
de jusqu'à chez moi d'habitude je mets dix minutes là j'en ai mis.
presque une heure.
à remonter tellement j'arrivais pas à me bouger tellement j'arrivais pas à avancer.
donc c'est après euh.
c'est assez marquant parce que.
j'arrivais pas à aligner deux mots j- j'étais triste.
j'étais vraiment triste j'étais complètement abattu.
et donc une fois arrivé chez moi euh.
ce que je craignais c'était que ma mère le sache pas et.
et donc euh.
quand elle est quand j- je suis rentré ma mère était pas là.
elle rentrait du travail et j'avais en.
j'avais dit je peux pas rester là je peux pas lui dire j'ai besoin de sortir et.
j'avais écrit un mot pou- lui disant que j'étais parti que j'étais parti me promener.
et juste au moment où je descends ma mère elle rentre euh ben euh.
elle ouvre la porte du garage et e-.
elle me voit complètement triste et elle me demande ce qu'il se passe et.
et euh je lui dit que.
son père est décédé.
et ben c'est un grand moment de solitude parce que.
c'est pas un.
l'ordre des choses où on finalement c'est moi qui lui ai dit alors que j'étais ce.
j'étais son fils et ça a été plus le rôle inverse qui aurait du se passer mais.
comme quoi la vie on sait jamais ce qu'elle nous réserve et que.
donc j'ai dû euh.
lui dire à ma mère que son.
son son père était décédé et donc euh.
le jour là c'était.
c'était très dur donc euh.
ce qui s'est passé c'est que ma mère a appelé donc sa fille sa fille pardon sa soeur.
pour avoir des précisions.
et donc euh ma grand-mère était dans un état.
donc euh le soir là ils sont allés euh à l'hôpital.
voir euh donc mon mon grand-père.
et euh mon père rentrait d- du travail et donc du coup j'ai dû aussi dire à mon père.
parce que m- euh ma mère avait pas pu je crois ou je sais plus je me souviens plus.
en tout cas euh mon mon mon père m'avait m'avait m'avait dit écoute ¤Pren¤.
est-ce que tu veux euh te rendre euh.
à l'hôpital pour voir une dernière fois ton grand-père.
et moi je je savais pas j'ai hésité.
parce que j'avais envie de le voir une dernière fois.
mais si c'est pour avoir une mauvaise image de lui garder une image où.
où il était sans vie et je savais j-.
à t- jusqu'à la fin de mes jours je sais pas si c'était une si bonne idée que ça.
donc j'ai alors que je voulais vraiment aller le voir une dernière fois.
mais je me suis dit.
ça vaut pas le coup garde une belle image de ton grand-père jusqu'à la fin de tes jours euh.
plutôt que d'avoir cette image où tu le vois allongé les yeux fermés et tu sais qu'il est parti.
donc euh j'ai choisi de.
rester ch- à la maison le soir là.
parce que euh.
parce que voilà j'avais pas envie d'avoir d- plus de chagrin que ça.
donc euh hum.
donc c'est pas.
donc je suis resté et puis euh je sais que m- que ma mère et euh.
ma grand mère et.
donc ma tante y sont allées.
et que.
ils m'ont dit qu'il avait pas l'air de de d'avoir souffert.
ce qui est bien c'est qu'il ce qui est bien euh dans le fait.
qu'il soit parti c'est qu'il soit parti de façon digne.
parce que du coup i- i- il est décédé quand il était en train de se faire opérer.
donc du coup il a pas souffert.
du tout et c'est quand même euh.
comment on dit je sais plus mais ça f- c'est au moins c'est c'est c'est déjà ça quoi.
au moins il a pas souffert et.
c'est positif parce qu'au moins il ça faisait dix-huit ans qu'il souffrait le pauvre.
alors si au moins il a pu avoir une mort où il a il a été.
exempt de douleur ça fait c'est déjà ça donc eu.
donc voilà mon frère était en ¤T¤.
donc euh lui euh le pauvre il av- il l'a il l'a il l'a pas su tout de suite.
qu'il euh qu'il était décédé il euh il lui a dit euh.
on lui a dit que le lendemain.
parce qu'on savait très bien que si on lui disait.
il était tout seul pour faire face à ce genre de nouvelle euh.
bah c'est pas évident donc du coup euh il a fallu euh prendre quelques gants pour lui annoncer et.
quand on lui a annoncé il a t- il est tout de suite revenu et.
et c'est là où quand on voit toute la famille tous ensemble et qu'on a plus rien.
à se dire parce qu'on sait très bien que la peine de chacun est.
enfin c'est pas forcément évident comme situation donc voilà donc euh.
pourquoi je l'avais autant dans le coeur mon grand-père parce que c'était.
mon grand-père il est tombé malade euh.
l'année où je suis je suis né.
donc en fait mon grand-père il s'est toujours raccroché à moi.
il s'est toujours battu pour continuer euh à vivre euh parce que.
j'étais là et j- s- que je venais de naître il s'est toujours accroché à moi.
j'ai fait du cheval et il adorait ça donc euh.
la première chose qu'il me demandait c'était pas comment j'allais.
quand je le voyais mais c'était comment allait mon cheval et si ça allait.
si je prenais toujours autant de plaisir à monter et.
et d'ailleurs euh il aimait bien venir avec moi donc euh.
au fur et à mesure des années il vieillissait donc il pouvait plus mais euh.
j'aim- j'aimais bien qu- qu'il vienne me voir euh.
monter parce que euh.
ça lui faisait plaisir puis ça lui lui changeait les idées et.
et il aimait bien donc euh.
mais bon après mon grand-père j'ai plein de très bons souvenirs avec lui j-.
j'étais le premier à à le déguiser et à lui faire tous les m- malheurs du monde pour euh.
amuser la galerie pendant les repas de famille donc c'était.
c'était un bon vivant il aimait bien bien la vie et.
il s'est toujours accroché pour ça c'est c'est ça qui est dommage c'est que.
il a toujours aimé la vie il a jamais voulu partir et puis bah finalement euh.
hum les choses en ont fait autrement et et il est parti euh.
il avait quand même soixante euh dix dix-huit soixante dix non je sais plus soixante dix-sept ans je crois.
on a soixante ans d'écart ouais donc soixante dix-sept ans il avait.
donc du coup moi j'avais dit en plus euh vu que je savais qu'il.
allait aller à l'hôpital j'avais dit à mon grand-père que.
que quand il serait rentré c'était mon anniversaire.
donc euh j'avais dit bon on fera mon anniversaire c'était mes dix-huit ans.
j'avais dit à ma mère bah écoute euh quand euh.
pardon quand il sera il sera sorti ça lui fera plaisir on ira fêter.
l'anniversaire son anniversaire l- mon anniversaire avec eux.
puis ça le lui redonnera la le courage de.
de s'en sortir et puis bah.
bah six jours avant il était parti donc euh mon anniversaire.
je l'ai pas j'ai pas eu envie de le fêter puisque euh je c'était trop difficile.
j'avais pas envie j'avais pas le coeur à ça et.
pour moi mon mes dix-huit ans je voulais les fêter avec lui.
et et rien d'autre donc c'est pour ça que j'ai choisi de pas les faire.
et que je voulais pas de cadeaux je voulais rien parce que.
le seul cadeau qui m'aurait plu c'était qu'il revienne donc euh.
ce qui est impossible et ce que je savais très bien donc euh.
c'est pour ça que j'ai préféré ne pas faire de fête euh.
le jour là quoi donc euh.
enfin je voulais dire quelque chose je me souviens plus donc euh oh non.
donc qu'est-ce que j'étais en train de dire j'étais en train de parler.
de mon anniversaire et qu'il était parti.
et euh j- ensuite j'ai passé euh je je lui avait dit euh que.
quand j'aurai mon permis de conduire je l'emmenerais partout.
que que je l'emmenerais voir le cheval que l'on irait faire des tours enfin.
je lui avais fait beaucoup de promesses.
que j'aurais tenues j'en suis sûr mais que j'ai pas eu le temps.
de faire donc quand j'ai eu mon permis c'est pareil j'ai.
j'ai moins moins apprécié parce que du coup euh.
ça avait plus quasiment plus aucun but sur le coup parce que.
j'attendais ça avec impatience et puis.
au final euh.
ben il était plus là pour pouvoir en profiter avec moi parce qu'il.
était le premier à vivre dans tout ce que je faisais.
donc euh à chaque fois que je vivais moi je.
dès que je faisais quelque chose c'était pour le faire vivre.
dans mes actes et parce que lui il pouvait plus le faire donc euh c'est pour ça.
a chaque fois que je le voyais il me posait toujours les mêmes questions.
et je prenais toujours un grand plaisir à lui répondre.
parce que même si c'était la même chose.
et ben il vivait à travers euh ce que ce que je vivais donc euh.
et que se soit avec moi ou que se soit avec euh tout le monde il faisait ça que donc euh.
moi je c'est sûr c'était lourd hein c'était toujours les mêmes questions.
il il retenait jamais les prénoms il.
mais bon après i- il pensait toujours à faire des baraques euh.
