regarde en quoi il s'est transformé là ?.
qu'est ce qu'il fait ?.
il est tout rose.
oui il est tout rose et il a pris la forme du flamant.
hum comment il se tient le flamant ?.
tu ne sais pas ?.
il se tient sur une patte.
il y a deux flamants ?.
il y en a.
même trois.
trois quatre dix ?.
tu comptes bien Anne.
et ça tu ne sais pas comment il s'appelle lui ?.
c'est qui ?.
tu ne sais pas c'est le dromadaire.
non il ressemble un peu à un squelette tu trouves hein ? on dirait qu'il est mort c'est ça ?.
il est.
pas mort en fait.
parce que euh c'est Barbapapa qui a pris la forme d'un dromadaire.
alors comme il est un petit peu bizarre.
effectivement que ça ressemble.
à une tête de mort on tourne la page ?.
pourquoi il est sorti de la cage à ton avis ?.
pourquoi est-ce qu'il dit qu'il s'en va ?.
parce qu'il n'est pas heureux dans le zoo.
oui il pleure.
ben parce que quand même il s'était fait des amis dans le zoo.
hum mais tu vois comme il est pas resté dans la cage.
les gens ne sont pas contents alors ils lui disent de sortir.
et finalement il est triste.
je sais pas pourquoi il est triste à ton avis ?.
il va sortir.
il est triste.
de sortir ?.
il est sorti ?.
et qu'est-ce qu'il fait ?.
il f- où il est là ?.
où est-ce qu'il est.
Barbapapa ?.
il est dans une rue ?.
et qu'est-ce qui se passe avec les voitures ?.
qu'est-ce qui se passe ?.
qu'est-ce qu'il arrive ?.
regarde la voiture.
elle se cogne.
elle se cogne contre Barbapapa.
non elles vont pas l'écraser je pense parce qu'il est trop gros.
mais elles se xxx elles elles se cognent dessus.
alors ça fait plein d'accidents derrière tu as vu ?.
hum ?.
où sont les accidents ?.
ils sont là regarde.
tu vois les voitures qui se rentrent dedans.
boum boum boum les unes contre les autres.
et là tu sais où est-ce qu'il aimerait rentrer ?.
comment ça s'appelle cette grande maison où on regarde les films ?.
le cinéma.
il aimerait rentrer au cinéma ?.
mais qu'est-ce qu'on lui dit ?.
eh non on lui dit pas oui.
on lui dit qu'il ne peut pas rentrer parce qu'il est trop gros.
parce que le cinéma est pas très grand.
tu te souviens quand on allait au cinéma avec la crèche ?.
tu aimais bien ça ?.
non ? xxx tu es retournée au cinéma toute seule avec ta maman ?.
avec Marie et César vous êtes allés au cinéma ?.
qu'est-ce que tu as vu au cinéma ?.
les fantômes ?.
les gentils fantomes tu as.
vus au.
et il y a aussi des méchants fantômes ?.
et tu n'as pas eu peur ?.
hum tu es une grande fille alors ?.
alors on continue à.
regarder le livre.
pourquoi il pleure ?.
oh ben je sais pas il est tout triste.
qu'est-ce que tu regardes la couverture du.
livre ?.
ah oui la grande soeur elle tient la main à son petit frère parce qu'il pleure oui.
alors et là Barbapapa pleure aussi sur cette image.
c'est vrai.
ben je crois qu'il pleure.
parce laisser rentrer dans sa maison.
parce qu'il est trop gros pour rentrer dans une maison alors il est tout seul dehors.
hum ? non il se fait pas écraser non.
et regarde là qu'est-ce qui sort de la fenêtre ?.
que c'est ?.
il y a du feu ?.
du feu dans la maison ?.
oh on tourne la page ?.
ah c'est le le monsieur qui dit à Barbapapa attention il y a le feu ?.
et tu veux qu'on tourne la page ?.
bon on va voir ce qui se passe tu es peu.
hein ?.
tout le monde sort de la maison parce qu'il y a le feu ?.
hum oh et qu'est-ce qu'il fait Barbapapa pour aider les gens à sortir de la maison ?.
il se transforme en escalier ?.
