et même quand je suis paralysée euh c'est un peu.
on allait parce que à ce moment-là tu vois moi après je montais en voiture facilement je faisais.
dire moi j'étais j'avais.
les jambes paralysées mais j'étais euh.
j'étais dynamique quoi j'étais.
et ce qu'il y a que c'est que j'avais pas été malade.
j'avais pas une quoi.
hum hum.
oui le moment que je que je m- je me suis paralysée là.
non parce que moi j'étais opérée.
j'étais opérée d'une hernie discale et que que qu- qui s'est mal tournée quoi.
l'opér- ils ont raté l'opération et je me suis trouvée avec une jambe paralysée.
mais autrement le reste euh à ce moment-là j'ai eu un moment pour me remettre mais après euh.
ouais ça permettait de s'évader un peu.
ouais voilà après euh de toute façon euh de toute façon j'ai.
euh j'ai toujours tout fait hein.
quand j'ai réalisé maintenant le ¤P¤ il se rappelle parce qu'il était petit hein.
ça fait.
et je crois que euh tu m'as connu comme ça.
ouais ben ouais.
elle m'a connu comme ça.
mais moi quand je suis venue.
quand j'étais paralysée bon.
à ¤T¤ et c'é- c'était ancien.
c'é- c'était la mer c'é- c'était beau mais enfin et c'est là que moi quand je suis partie à l'hôpital.
je savais pas que j'étais paralysée.
ils m'avaient dit qu'ap- qu- que dans quinze jours je serai à la maison.
hein le professeur qui m'a opérée il pouvait pas m'opérer.
ils m'ont encouragée et je disais moi vous savez moi j'ai mes cinq enfants à la maison.
ils sont petits j'ai personne enfin euh je veux pas m'opérer.
alors ils me disaient mais si vous les aimez ben là i- il faut aller vite.
il faut opérer il faut ma jambe il dit euh comme ça euh.
vous verrez bien euh au bout de quinze jours vous serez à la maison.
et puis hein.
eh ben dis donc alors euh les quinze jours je voyais que j'étais dans un lit.
c'est-à-dire déjà dix jours.
j'étais à la salle de réanimation parce que j- j'étais dans le coma.
hein donc je reste là après ils m'ont montée.
et ils ont commencé à me dire ben qu'est-ce que c'est.
pourquoi je suis là euh ils m'avaient dit vous m'avez dit quinze jours euh.
et je voyais que mes jambes et je dis mais comment ça se fait.
il y avait la dame qui a été opérée le même jour que moi dans la même chambre.
elle ils la mettaient dans le fauteuil.
elle commençait mais j'ai dit pourquoi pas moi.
oh mais oui mais vous vous savez oh oh on va voir on va vous envoyer là-haut.
et vous verrez là ils sont spécialistes.
mais après je pensais c'était un choc opératoire.
que j'ai réalisé que j'étais paralysée mais ils me l'ont jamais dit.
le petit le le docteur qui m'a examinée.
parce qu'avant d'entrer euh dans les chambres qu- euh les premières chambres euh.
euh qu'est-ce qu'ils font euh ils vous examinent.
hum ben oui.
et là il y a trente-deux ans de ça euh.
déjà c'était pas comme maintenant vous voyez.
alors le docteur qui m'a examinée il dit hein.
euh bon et ci et ça et pourquoi vous vous êtes fait opérer ceci cela.
ben je dis bon ben j'avais mal à la jambe j'avais la sciatique.
qu'est-ce que vous faisez combien d'enfants ceci cela bon.
et il s'est renseigné tout ça alors je dis mais.
combien de jours il faut que je reste là.
lui il doit euh il croyait que je le savais.
qu'ils me l'avaient annoncé.
euh alors je dis mais combien de jours que il me faut pour que je marche.
pour que j'aille à la maison.
il fait comme ça il fait oh.
il était étonné il était tellement é- choqué qu- je dis qu- que je savais pas.
il fait comme ça oh.
vous savez ils ont fait beaucoup de dégâts.
vous voyez euh c'était.
oui tu.
savais pas tu.
il dit comment ça.
enfin on verra hein il dit ça dépendra de vous alors là il a voulu un peu euh.
elle a vu.
alors donc après ils m'ont montée dans cette chambre c'était des salles.
c'est un vieux hôpital vous voyez.
c'est-à-dire de de rééducation hôpital.
c'étaient des gros salles qui avaient vingt-quatre lits.
figurez-vous salle il y avait vingt-quatre lits douze et douze.
et o- on promenait comme ça et les lits c'était séparé avec euh des.
des paravents.
des rideaux.
des paravents.
comme ça il y avait des rideaux des paravents.
alors moi je je me suis promenée ils nous ont donné un fauteuil parce que j'en avais pas.
alors euh ils m'ont mis dans le fauteuil et puis je me.
alors je promenais comme ça euh les personnes.
alors moi que je suis un peu bavarde enfin je pense que ça m'a aidée quand même.
le fait que j'ai beaucoup parlé.
je veux dire alors je demandais qu'est-ce que vous faites pourquoi.
qu'est-ce que vous aviez euh combien de temps euh vous voyez euh.
hum hum pour savoir.
alors alors ils me disaient alors tous quand j'avais fait le tour.
je commençais à réaliser.
ils étaient tous paralysés.
je suis paralysée mais vous marchez ben non ben non.
et je dis ben combien de temps que vous êtes là moi c'est tout qu'est-ce qui m'intéressait.
et je voulais partir à la maison.
hum hum.
oh ben il y en avait qui étaient six ans il y en avait qu- deux ans trois ans quatre ans six ans huit ans.
eh ben eh ben mais parce que vous voyez en ce temps-là.
maintenant on garde plus les malades comme ça.
hum hum.
et là les malades les paralysés dans les maisons c'était pas bien équipé.
donc c'était pas comme maintenant.
et puis la sécurité sociale non plus elle était pas comme ça euh donc et et les familles.
ils préféraient qu'ils restent là.
ils faisaient la kiné en même temps et puis et puis ils étaient là.
ils promenaient c'était des maisons quand même euh exprès.
on allait quand même à moi j'ai tout ce- alors quand j'ai fait le tour de la pièce-là.
alors je me alors j'ai réalisé que que je marcherai plus.
ouais hum.
et puis voilà ils m'ont con- ils me mettaient au lit et puis voilà euh.
ah oui d'accord bon euh.
donc bon ils m'ont ils m'ont montré comment il faut aller au lit.
comment il faut aller aux toilettes.
parce que moi je voulais quand même aller aux toilettes là.
je voulais aller dans mon dans mon bain ils m'ont montré pour à la maison après.
je me dis c'est comme ça hum.
l'eau elle est prête là hein.
oui oui d'accord et tu tu vas pas les chasser hein.
non on va y aller.
on va y aller hein.
non ça voulait tout dire quoi.
mais c'est pour vous dire que.
je me euh moi tout de suite parce que vous savez j'avais les bras.
alors mon mon corps il était mieux.
donc moi je me je me couchais je me levais je me lavais j'allais.
alors je me suis dit euh j'ai dit euh ça ça va pas moi je veux pas rester là.
vous comprenez et puis dans le fond je voyais bien que ça ça n'allait pas psychologiquement.
parce qu'on est on c'est pareil.
je vous dis ça comme ça brèvement.
dans cette pièce qu'on avait on était vingt-quatre donc en bas de la pièce la salle.
il y avait aussi on mangeait là vous voyez tous on mangeait là.
hum hum.
chaque salle parce que chaque cas il y avait chaque chaque cas.
il y avait un salle pleine comme ça on était vingt-quatre.
comme ça on mangeait là ils venaient avec les plateaux là bon.
alors et quand je mangeais il y avait un jeune fille là il y avait une autre là bon.
enfin / jeune fille qu'elle avait dix-huit ans.
elle elle était paralysée je sais pas qu'est-ce qui s'est passé elle s'était jetée par la fenêtre.
bon elle était paralysée.
alors et quelques fois mais en mangeant comme ça.
elle m'appelait et disait ouh ouh vous étez où.
je lui dis ben.
ben é- elle voyait me ma façon euh.
ouais oui ailleurs.
que je crois et que.
mais mais quoi qu'elle fait vous voyez.
alors euh elle me disait mais l'autre elle me disait pareil mais qu'est-ce qui me.
elle dit écoutez je va vous donner euh.
alors elle m'a passé des revues comme ça vous voyez.
j'avais des revues comme ça écoutez je vais vous passer ça.
vous allez lire euh hein hein elles avaient bien vu.
et puis elles savaient bien qu'au début sûrement que -ou.
ils étaient déjà passés par là.
alors ils faisaient comme ça euh et je me suis rendue compte que ça n'allait pas.
parce que moi je je lisais et je lisais un rigue euh la première ligne.
hum hum hum hum.
puis la deuxième.
eh ben je commençais.
alors je me dis ça va pas.
alors j'ai téléphoné quand-même euh ici d'abord j'avais demandé là parce que j'avais pas de fauteuil.
j'avais demandé est-ce que vous voulez me passer un fauteuil.
je veux aller voir les enfants je voulais me sauver.
je dis moi j'ai des enfants je veux aller les voir euh.
parce que je voyais qu'ils partaient en permission.
des fois euh ou qu'elle dit.
et il faisait comme ça mais elle est pas encore arrivée que la voilà qu'elle veut aller en permission.
elle est pas encore arrivée et oui il dit.
elle n'était pas elle est pas encore arrivée elle veut elle veut déjà partir.
et je dis mais oui mais je veux venir.
je veux aller voir les enfants.
est-ce que vous pouvez me donner un fauteuil parce que là c'était pas à moi.
elle dit bon ben mais elle est pas encore arrivée elle va chercher du matériel.
pour vous dire moi je voulais partir c'est pas.
