ben ça fait vu qu'on doit parler du géniteur ça fait combien de temps que j'ai pas.
que j'ai pas vu le bonhomme là.
première année à Nancy.
quand j'étais en apprentissage donc euh.
une deux trois quatre.
quatre ans ouais quatre ans que j'ai pas vu le bonhomme.
eh ouais donc j'avais vingt ans.
donc euh ça date un peu quand même.
c'est pas pour ce que je l'ai vu quand j'étais petit non plus mais euh.
mais mais ça fait c'est vrai que.
quatre ans ça fait putain ouais quatre ans quand même.
enfin j'ai envie de dire est-ce que ça change quelque chose.
j'ai pas vraiment vécu avec lui non plus.
j'ai passé mon enfance avec lui mais bon il bossait tout le temps à la station.
donc euh je le voyais que les soirs.
vu qu'il finissait tard aussi donc euh.
bah je peux pas dire que quand j'étais tout petit.
euh avant qu'on déménage à ¤T¤ c'était un mauvais père non plus.
j'étais un petit enfant roi.
tu sais il m'achetait des cassettes j'en avais au moins trois cent à l'époque.
j'achetais j'avais toujours les les jouets à * euh ainsi de suite.
quand je regardais quand je regarde maintenant la collection de cassettes que tout le monde a petit.
regarde euh par rapport à la tienne tu vois les cassettes là.
moi rien que pour moi.
que les miennes pas les siennes hein.
hein moi que les miennes j'en avais au moins trois ou quatre cinq même cinq fois plus.
lui il avait genre une armoire euh deux fois l'armoire qu'on a dans le salon remplie de cassettes.
et puis on en louait et ainsi de suite donc euh.
et puis plus d'une fois dans le film il se posait euh il se posait il.
il on regardait les films ensemble je me souviens encore d'avoir regardé Hook.
tu sais le film que tu peux pas blairer avec Pete- avec le Peter Pan.
avec lui.
ça j'aime pas.
on avait même l'affiche en grand au-dessus derrière le canapé.
ouais non bah oh non je j'ai jamais eu trop à me plaindre à cinq ans j'avais eu une déjà une console.
à l'époque euh ça de- valait quand même pas mal de ronds le machin là et puis c'était pas tous les gosses.
bon maintenant c'est le.
maintenant tout le mon- ils en ont tous.
une Sega la Mega drive je crois qu'à l'époque euh ça était encore hyper récent.
donc euh elle vallait pas mal de tunes hein.
le ¤Pren¤ et le ¤Pren euh ils ont eu leur console un an plus tard.
et c'était euh la génération d'avant donc un peu moins cher quoi.
donc j'ai pas eu trop à me plaindre là dessus non plus hein.
j'ai toujours eu toujours eu pas mal de cadeaux et il y avait toujours des mouv- des moments aussi.
vu que lui il était fan de moto euh j'avais mon petit casque à moi et puis.
je me mettais derrière lui le truc qui était chelou parce que j'aimais bien être avec lui.
mais ben je j'avais un peu les boules moi sur la moto tu sais tout seul à t'agripper.
j'avais toujours peur de reculer et puis de.
donc non mais c'est après quand on a déménagé à ¤T¤ je sais pas ce qui lui a pris.
trop près de l'Allemagne.
ben non non mais euh je ne sais pas il est devenu de plus en plus con.
je m'en rappelle encore qu'il engueulait ma mère pour des conneries euh.
je m'en rappelle encore d'une engueulade où j'ai cru qu'il allait lui en mettre une.
juste parce que il est rentré et que le poulet était pas chaud était froid.
je me rappelle aussi un coup où il m'a foutu une telle une grande une telle mandale.
que je suis pas allé à l'école pendant deux jours parce que j'avais la marque.
je m'en rappelle aussi qu'il me marchait sur les pieds avec ses Rangers.
si j'avais pas mes patins avec sa phrase à la con euh.
ça ferait moins mal si tu avais tes patins.
ah tu fais quatre vingt kilos mon bonhomme avec tes Rangers je suis pas sûr que.
qu'une petite merde euh en patin achetée à la Halle aux chaussures ça aurait amorti le choc.
mais bon.
non bah je sais pas est-ce que c'est à partir du moment où il y a eu ma soeur qui est arrivée.
il devait s'occuper de deux enfants.
et puis voilà une petite fille euh à nouveau redevenir père d'un tu sais d'un bébé quoi.
c'est c'est toujours un peu un moment de stress un moment de rigolade je ne sais pas.
peut-être qu'il voulait pas pas de filles peut être qu'il voulait que des garçons.
après je te raconterai euh les toutes les conneries qu'il m'a sorti à propos de ma soeur.
ça ça m'a bien fait rigoler quoi.
donc à ¤T¤ il est devenu complètement con.
j'ai appris plus tard qu'il s'était amusé à bon à draguer euh quasiment toutes les caissières.
une qui était une amie euh qui était devenue amie avec ma mère elles s'étaient.
ils sont engueulées ils sont elle voulait plus en entendre parler elle s'est elle s'est cassée du boulot.
de tu sais de la station service.
parce que il y avait des histoires comme quoi euh mon père la draguait mon père niait.
donc ma mère avait dit maintenant tu te casses.
c'est que quand euh mon père a demandé le divorce et qu'il s'est barré.
que euh attends j'éteinds la télé euh.
hum vas-y et.
mais joues hein.
et puis.
oh ben là je suis je suis lancé de toute façon.
euh qu'est-ce que je disais.
que on.
le divorce.
oui voilà dès qu'il.
ta mère est allée voir la dame.
ouais ben je m'en rappelle le premier soir où elle s'est barrée on est allé chez elle.
parce que ma mère avait compris que c'était pas son amie ¤Pren¤ qu'elle s'appelait donc euh.
c'était pas ¤Pren¤ qui merdait mais que c'était mon père.
je me rappelle de l'avoir eu au téléphone aussi il était déjà chez sa grognasse.
tu sais ce que j'ai dis petit.
parce qu'il voulait me voir j'ai dis d'accord je veux te voir mais alors.
¤Pren¤ elle va dans la cave.
ben elle est pas mieux que ton père hein.
oh euh elle a elle a pas inventé le fil à couper le beurre hein.
et puis même.
et puis.
elle s'est laissée faire et puis en plus elle a permis.
oh ben elle avait elle avait pas loin des trente ba- elle devait avoir vingt huit vingt neuf ans et célibataire hein.
ça la foutait mal à l'époque hein.
non mais.
euh elle était contente de récupérer un bonhomme hein.
et surtout vu les parents tu sais les parents étaient un peu cassos quoi même gravement cassos.
donc avoir un gendre qui euh dirige une station service qui est son propre patron.
oh ben ça fait pas de lui ça fait pas de lui non plus euh.
oh ça fait pas.
un intellectuel.
Rotschild hein.
oh déjà que quand il était jeune il était con hein.
tout le monde l'aimait bien mais bon comme je te dis comme je te l'avais déjà dit.
euh il a re- redoublé son C.A.P. il a eu euh la pratique mais il a pas eu la théorie.
en même temps quand tu démolies l'épaule d'un de tes profs c'est difficile d'avoir un des bonnes notes sur le bulletin.
ce couillon s'est barré en Allemagne et.
pour échapper à la colère du grand-père il a rencontré deux all- deux allemandes.
il a sympathisé avec elles voulaient l'héberger et ce con il.
il a paumé l'adresse il avait marqué ça sur un bout de papier il a perdu le papier.
donc il a fini dix jours euh en mode S.D.F. en Allemagne.
ben il aurait peut-être dû y rester hein ça lui aurait appris la vie.
qui habitait à Paris.
parce qu'il voulait pas retourner.
retourner voir le son père le grand-père bah tu imagines bien hein.
c'était c'était c'était apparemment mon grand-père euh c'était pas un rigolo.
il battait ma grand-mère.
il la trompait.
et ces trois enfants pouvaient pas le blairer.
enfin deux sans compter ¤Pren¤.
c'était le seul ¤Pren¤ qui disait rien mais genre euh mon grand-père s'est plus d'une.
mon père s'est plus d'une fois engueulé avec lui.
mon oncle euh ¤Pren¤ qui était le plus jeune et.
il a même tenté de le tuer.
il a bousillé ses freins.
apparemment c'est ce qu'il m'a raconté après je sais pas si c'est des conneries ou pas.
ça fait un peu série hein.
donc mon père s'était promis de jamais devenir aussi con que le grand-père regarde ce qu'il est devenu.
ça me fait un peu peur pour moi plus tard hein parce que quand tu vois la génération des ¤N¤.
c'est dans le sang des ¤N¤.
ouais ben ça me fait un peu peur moi cette merde là.
parce que mon père en plus quand quand j'en entends parler euh il quand il était jeune il était comme moi quoi.
avant j'avais le même même caractère un peu le même physique aussi.
même ta mère elle le dit.
tu lui ressembles un peu.
bah il avait plein d'amis en plus ils s'entendaient bien c'était le rigolo de service en soirée.
maintenant c'est le connard de service.
ben maintenant il a plus d'amis de toute façon donc euh.
il peut plus être le rigolo de qui que ce soit.
à part avec mon demi frère à lui faire la blague du tire sur mon doigt je vois.
pas trop ce qu'il peut faire comme blague à qui que ce soit.
peut-être même que ses ses deux enfants là ils le détestent aussi.
peut-être qu'il va leur faire le coup de partir et puis euh de les abandonner eux aussi.
moi je leur souhaite pas ça non plus.
bah euh je le souhaite à personne hein.
xxx ça serait pas un mal euh.
il gueulait sur mon demi frère quand il avait euh même pas un an parce qu'il pleurait.
xxx c'est le caissier de l'époque qui a dit ça à ma mère.
il disait qu'il en pouvait plus que c'était un gros con.
quand ma mère lui a demandé pourquoi vous vous barrez pas bah.
parce qu'il me fait comprendre que je suis qu'une merde et que.
pour réussir il faut avoir des études co- faut avoir des diplômes comme lui.
ça a fait rigoler ma mère quel diplôme bah il dit toujours qu'il est.
bardé de diplômes elle lui a expliqué qu'il avait walou.
rien du tout que pouic.
euh je croyais qu'il faisait de la mécanique parce qu'il disait qu'un moment.
son garage euh je dis oui mais il faisait que les vidanges.
dès qu'il fallait faire.
autre chose.
il a vraiment tous les défauts du monde comme je disais tout à l'heure c'est un truc de fou.
ah ben même d'élocution hein c'est le genre de bonhomme.
que tu aurais pas pu enregistrer parce que ils ont tu aurais rien compris.
il zozotait.
¤Pren¤ qu'est-ce que c'est ces notes.
avec une soeur qui s'appelle ¤Pren¤.
et puis euh deux un demi frère et une demie soeur qui s'appellent ¤Pren¤ et ¤Pren¤ il faut vraiment être con.
et quand il était énervé il bégayait ce qu'il faisait que quand j'étais petit je comprenais rien de ce qu'il me racontait.
je sais pas ce que ta mère a pu lui trouver hein.
elle le trouvait.
elle le trouvait sympathique euh il faisait un peu rebelle à l'époque tu vois euh.
la pitié.
non mais il.
fréquentait d'autres gugus.
puis euh.
puis vu qu'il squattait chez mes les grand mes grands-parents du côté de ma mère vu que son frère et.
et ¤Pren¤ était avec euh ¤Pren¤ euh la soeur à ma mère.
forcément que au bout d'un moment tu as des liens qui se créent quoi.
enfin euh après c'est pas un mal.
puis eh.
s'ils ét- s'ils étaient pas sortis ensemble tu aurais pas un beau ¤Pren¤ comme moi comme copain hein.
non mais il est devenu complètement con je sais pas ce qui s'est passé.
au au divorce au début ça allait coussi coussa quoi il venait nous chercher un week-end sur deux.
si ça merdait pas entre temps.
oui peut-être qu'il voulait plus avoir aucun rapport avec ta mère et que.
mais c'est peut-être.
peut-être des fois ça arrive.
peut-être c'est ça.
mais c'était toujours le même truc tu sais.
l'après-midi il venait nous chercher on allait bouffer à la cafetiè- euh à la cafétéria du Cora.
xxx on finissait euh chez lui.
oh il s'occupait pas vraiment de nous parce qu'il avait la station service à gérer.
donc en fait les week-end là-bas je le voyais le temps de midi et le soir.
on faisait pas grand chose on sortait pas les soirs les samedis soirs on faisait rien.
on allait pas au cinéma ou quoi que se soit on restait à la maison et puis je regardais des cassettes.
il jouait euh.
à la playstation qu'il m'avait racheté mais bon il y avait deux jeux dont deux pourris.
forcément que je m'emmerdais.
des vêtements qu'on rammenait.
aussi il avait.
ça je savais je savais pas.
il nous avait acheté des vêtements il voulait pas qu'on mette les vêtements qu'on avait euh.
c'était un truc ça.
il voulait pas les vêtements que ma mère nous av- nous avait acheté.
il nous avait acheté nos vêtements et dès qu'on arrivait on devait se changer.
et s'était la même chose quand on repartait avant de repartir on remettait les vêtements après euh.
bah euh nos vrais vêtements quoi.
ça je savais pas tu me l'avais jamais dit.
on avait pas de lit euh au début euh de lit chacun à ma soeur on dormait dans un grand lit.
c'est qu'après on si je me souviens bien.
attends ça date j'avais neuf ans la dernière fois que j'y suis allé.
on avait des lits jumeaux.
hum oui il avait comme il avait préparé quoi mais bon préparé un peu tard.
généralement tu euh tu fais en sorte de bien faire pour recevoir tes enfants les week-ends.
après il a essayé de se rattraper il nous achetait des conneries.
je me rappelle euh que ma soeur et moi on a eu des Furby.
hé hé.
ils ont jamais réussis à apprendre parler français puisque forcément qu'il faut leur parler quasiment non stop.
et que xxx qu'un week-end sur deux les machins là.
et puis il voulait sûrement pas que tu les amènes.
ah non non tout ce que lui il nous achetait comme cadeau il fallait que ça reste là-bas.
c'est souvent ça dans les.
les parents divorcés où euh ils veulent pas voir les affaires de l'autre ou euh.
bah en même temps quand tu vois par exemple euh ¤Pren¤.
euh tu comprends vite pourquoi euh fils à ¤Pren¤¤ voilà euh.
chaque fois qu'il ramène un truc là-bas euh.
que ¤Pren¤ lui achète un truc qu'il ramène un truc en Martinique il le revoit jamais.
bah parce qu'elle en profite.
ben c'est ça.
elle elle a peut-être elle a pas les moyens ou elle a pas envie de se faire chier.
c'est ça donc maintenant quand il lui achète un truc ça doit rester ici c'est triste.
mais c'est trop facile sinon c'est trop facile.
parce qu'à chaque fois voilà il lui achète une console pour pas qu'il s'ennuie.
parce que ¤Pren¤ il bosse quand même un peu.
oui et puis il a personne.
il y a personne d'autre comme gamin là-bas.
elle est déjà plus âgée.
voilà donc euh donc à chaq- il lui a acheté une P.S.P. il l'a plus revue.
il lui acheté une Wii il l'a plus revue.
non mais.
il avait.
voilà à chaque fois qu'il est là moi je lui avais acheté des consoles pour pas qu'il s'ennuie.
il les retrouve pas donc maintenant la tablette qu'il lui a acheté il dit elle reste ici.
il a même pas besoin de tablette à cet âge là moi je trouve ça.
oui mais qu'est-ce qu'il veut et euh quand il s'ennuie tu veux lui acheter quoi.
il va pas lui acheter un ordinateur c'est un peu trop cher.
ben et les bouquins ça existe encore hein ce que je sache avec du papier.
et tout.
c'est super intéressant hein.
ouais mais quand tu as sept ans c'est pas encore trop ton truc.
non mais juste parce qu'il a été habitué aussi à toutes les conneries de maintenant.
tous les gosses de maintenant sont comme ça.
bah en même temps euh je comprends un peu le principe de ¤Pren¤.
c'est un peu triste mais il le voit pas souvent donc il veut lui faire plaisir.
ce qui est normal.
tu sais tu as pas envie de jouer les gendarmes quand tu vois ton fils deux fois.
euh un mois et demi euh par an.
oui c'est sûr mais.
donc ouais donc le Furby à la con.
ben moi j'aimais bien les Furby.
ouais mais je mais au moins là-bas euh j'avais les je revoyais enfin les cassettes.
parce qu'il c'est le seul truc tout qu'il est reparti avec c'était les cassettes hein.
euh lors du divorce c'est qu'après qu'il a pu * en disant je suis pas reparti avec les meubles.
donne moi la moitié.
non mais euh trou du cul et c'est là que j'ai découvert Bartok le Magnifique attention.
le dessin animé que personne ne connaît quoi.
Anastasia encore Bartok walou.
non mais puis au fur et à mesure il a commencé à faire des conneries.
euh à me rac- à raconter des trucs mais genre énormes j'avais sept ans.
il m'avait montré des papiers pour pour pou- pour pour me pour me prouver.
que ma mère avait fait une tentative de suicide.
au moment où euh au moment où ils s'étaient quittés.
et en disant tu vois elle a voulu se suicider.
euh en vous laissant à elle elle aurait été capable de vous laisser toi et ta soeur derrière.
quand tu as sept ans euh ¤Pren¤ elle en avait deux trois ans quoi.
faut vraiment être con.
le seul avantage des week-ends là c'est que je voyais des fois ¤Pren¤.
parce que forcément avec ¤Pren¤ euh.
bah ma ma euh on le voyait euh que quand j'étais chez ma mère je le voyais plus quoi.
parce que ¤Pren¤ il voulait qu'on foute les pieds euh voulait plus foutre les pieds chez ma mère.
¤Pren¤ a dû suivre.
pas trop le choix.
de temps en temps elle avait réussi à filer en douce avec les enfants pour voir sa soeur.
mais pas souvent.
donc le ¤Pren¤ je le voyais que quand j'étais chez mon père.
ce qui est un peu con parce que je me rappelle aussi.
de du dit le premier nouvel an du dit après le.
qu'ils soient séparés on a fêté chez son autre frère le ¤Pren¤.
il avait invité mon père.
mon père a dit ben non je fais quelque chose.
donc il a invité ma mère ben voilà parce que on est ses neveux quand même.
ma mère a dit oui on y est allé.
et puis quand mon père a dit bah c'est annulé on arrive.
et qu'il dit ben attends j'ai invité ¤Pren¤ euh.
ben il lui a gueulé dessus.
il lui a fait la gueule.
et ils se sont plus parlés pendant plusieurs années.
de toute façon la fratrie là elle s'est depuis depuis depuis que mes parents ont divorcé.
ils ont jamais été capable de s'entendre en même temps.
il y a toujours une merde problème de pognon.
lui il a dit ça sur ci et.
des vrais gamins.
des vrais cons quoi.
ouais et puis dès que dès que la belle-mère s'est fait engrosser bah.
on l'a plus vu.
parce que soi-disant euh voilà elle était enceinte hein c'était difficile les voyages euh.
elle reste assis euh dans une voiture je pense qu'il y a quand même plus crevant comme truc mais bon.
bon à la rigueur tu la laisses à la maison.
quand tu es enceinte de deux mois il y a pas trop de risque qu'elle accouche sans toi.
donc tu peux peut-être t'absenter quatre heures pour aller chercher tes gosses.
tu m'étonnes.
non mais euh l'excuse à la con quoi.
je me rappelle qu'il devait nous chercher pour le un Noël.
puis finalement ben vu qu'il pouvait pas transporter ¤Pren¤.
euh qu'il y avait d'autres choses à faire euh.
il est pas venu.
ma mère qui avait rien prévu du tout pour Noël.
parce que j'ai euh on était chez mon père et qu'elle voulait pas sortir.
bah on s'est retrouvé comme deux ronds de flan.
heureusement ¤Pren¤ le père de ¤Pren¤ il nous a il avait invité ma mère euh.
quand quand il a su il a dit ben attends tu vas pas rester toute seule pour Noël avec tes enfants tu viens.
ils se sont démerdés tu sais pour la cuisine parce qu'ils avaient prévu eux aussi en faire en petit comité.
mais voilà ils allaient pas nous laisser tous seuls fêter Nöel quoi.
oui oui c'est normal.
et que je l'ai eu au téléphone après bah je.
je sais plus ce que c'est je me je me souviens même plus de ce qui de ce qui s'est dit euh.
je me rappelle que j'avais à peine huit ans et que je me suis pris la tête avec lui.
il m'a dit ¤Pren¤ maintenant tu me dois tu arrêtes de me parler comme ça.
je suis ton père.
et il m'a dit et puis je crois que je lui ai racroché au nez.
je ne sais plus exactement comment ça s'est fini.
puis pendant plusieurs années on s'est plus reparlé on s'est plus revu.
¤Pren¤ euh elle voulait encore y aller.
donc de temps en temps genre une fois par an.
des fois souvent via la grand-mère elle allait le voir.
dès qu'elle entendait qu'on parlait de du père et qu'on disait du mal de lui bah elle pleurait.
bah c'est normal.
ben oui elle est petite je peux je peux comprendre.
il a quand même fait l'effort de nous inviter à son mariage deux jours avant.
hum hum.
ça le fait moyen moyen.
ben c'est peut-être la preuve qu'il voulait pas vous inviter.
c'est malheureux.
quand on a entendu ça euh quand on a reçu quand ma mère elle nous a dit voilà il vous invite au mariage.
c'était le week-end où elle a- elle avait prévu qu'on aille avec ma marraine euh à Europapark.
elle m'a dit vous préférez quoi voir votre père ou aller à Europapark.
¤Pren¤ et moi on lui a répondu Europapark.
ben normal.
oh quand j'y repense ça me fait rigoler.
ah ben Europapark hein.
on a quand même reçu une carte hein.
pour nous dire que ¤Pren¤ était né.
par contre ¤Pren¤ on l'a je l'ai su grâce à ma grand-mère.
sinon j'aurais jamais su que j'avais une demi soeur non plus.
ah euh putain.
ben oui puis voilà.
puis j'ai refait une autre connerie quand au soixante ans de la grand-mère.
j'avais dix sept ans.
elle m'invite elle me dit par contre il y aura ton père.
ben oui mais c'est tes soixante ans mamie je viens.
je lui parlerai pas.
mon cul.
il était là.
oui il était là ben oui au soixante ans de la grand-mère oui il était là.
le ¤Pren¤ et lui se faisaient la gueule il avaient deux tables d'écart.
parce que le dernier repas de famille.
mon ¤Pren¤ en étaient venus aux m- euh ¤Pren¤ en était venu aux mains avec mon père.
parce que mon père arrêtait pas de dire ¤Pren¤ ci ¤Pren¤ ça ¤Pren¤ ci.
puis ¤Pren¤ l'a mal pris il a dit écoute grand con.
je te signale que tu as deux autres enfants.
¤Pren¤ et ¤Pren¤ et eux qu'est-ce qu'ils deviennent.
et ils s'en sont ils sont pas ils s- ils s'en sont venus aux mains.
donc là il y a les deux tables d'écart au cas où.
moi je regardais la baleine de loin.
avec moi à côté de mon cousin ¤Pren¤.
puis bah le truc c'est que j'ai vu euh ¤Pren¤ à côté.
j'ai commencé à discuter avec lui.
une bonne bouille.
il me faisait penser à moi petit tu sais.
tout gentil tout sourire à faire un peu le clown.
donc je bah tu imagines bien c'était la première fois que je le voyais mon demi frère j'étais content moi aussi.
donc euh je me rappelle que j'ai joué un peu avec mon cousin ¤Pren¤ et lui dehors.
et puis il y avait la fête je crois à ¤T¤.
donc euh je lui ai dis vas demander à ton père si euh.
si il veut bien qu'on.
tu sais je lui ai même pas dit qui j'étais tu vois.
ouais ouais.
je voulais pas foutre la merde.
que je voulais pas m'engueuler avec l'autre con euh.
s'il voulait pas qu'il sache que qu'il voulait pas que son fils sache qu'il avait un frère donc euh.
donc je l'ai emmené à la fête forraine à ¤T¤ avec le ¤Pren¤.
je lui ai payé un tour de manège.
c'est gentil de ta part.
bah tu sais même si mon père je l'aime pas.
mon demi frère et ma demie soeur c'est ce qui me fait le plus chier.
j'aimerais bien les connaître.
