mais tu sais que Na-Nathou il a été traumatisé hein de l'année dernière.
à la fin de la classe elle a même dit à Selim bah je m'en occupe plus.
au fond de la classe c'est tout elle en faisait plus rien elle voulait plus travailler avec lui.
mais pourquoi parce que.
parce que il est têtu comme une mule.
euh pourrite il écoute rien quand il a décidé qu'il écrivait pas il écrit pas.
mais elle a complètement baissé les bras et Selim il s'en ait pris plein la tronche l'année dernière.
en plus il est pas donc du coup cette année apparemment avec la maîtresse qu'elle a et qui sait le prendre.
tu sais elle sais le voilà apparemment il écoute avec sa maîtresse mais du coup il a un éducateur trois deux ou trois fois par semaine l'après-midi.
qui travaille avec lui à côté de lui pour reprendre son retard.
ah quand même.
et oui et il a quatre ans et il parle à peine bon il va chez l'ortophoniste mais en plus apparemment il.
mais il parlait pas parce que à quatre ans tu es pas au oh tu es pas au point c'est pas la peine.
ben ouais et puis en plus apparemment comme il a des lacunes des lacunes pour pour parler il sait très bien qu'on le comprend pas donc il y a un moment ça les énerve.
euh du coup il s'exprimait plus du tout.
donc apparemment ils ont décrété que il elle apparemment ça se passe bien avec euh.
l'éducateur ouais par semaine après la sieste apparemment et puis il reste à côté de lui pour faire le travail.
je trouve ça bien qu'il le prenne tôt comme ça.
avant que.
ben ouais hein.
avant qu'il soit en sixième.
tout ça.
le pauvre ben oui avant qu'il y ait un une coupure co- complète déjà que à quatre ans je te jure la différence entre les deux.
ben à quatre ans c'est vachement inquiètant.
si à quatre ans tu es déjà pas au point.
ah ouais mais bon avec une maîtresse comme elle a eu il a eu l'année dernière.
jusqu'à trois ans c'est chacun son rythme mais après c'est euh.
oh ben à quatre ans tout le monde doit parler sinon c'est pas ça.
et puis en plus trois ans pour le.
non vraiment c'était une catastrophe pour l'emmener à la.
tu as qu'à mesurer le plat qu'est-ce qu'il y a.
il a un point noir là je te jure comme je meurs d'envie de lui enlever.
l'autre fois j'ai essayé tu parles ça lui a fait mal.
tu as un point noir sur le nez.
mais oui il m'énerve ce point.
regarde montre-lui.
de toute façon quoique je dise.
tu as vu que je peux parler quand même quatorze minutes sans m'arrêter.
je peux même faire ça sept heures vingt-quatre par jour sans compter la cantine.
c'est affolant.
et c'était pourquoi la grève aujourd'hui.
euh si histoire de si ben la la poste.
chargée de communication.
et euh au niveau régionale.
c'était une grève pour euh avoir obtenir alors ça je trouve ça je suis pas d'accord mille cinq cent euros de salaire minimum.
et ça c'est la C.G.T. hein.
ouais ils sont un peu extrémistes le treizième mois bon ben ce serait pas euh.
c'est bien après.
ben ce serait bien parce que nous on est de plus en plus de privés on n'y a pas droit alors que.
à Auchan par exemple ils y ils y ont le droit il y a plein de boites où il y ont le droit sauf que les fonctionnaires.
comme ils n'ont pas le droit d'avoir de treizième mois.
nous non plus.
du coup par le fait.
ben ouais.
donc ça c'est un peu con.
tant qu'on sera sous le régime euh semi public privé tu sais pas trop quoi.
euh parce qu'en fait eux ils ont des droits que nous on n'a pas non plus donc euh ben à l'inverse.
ils euh ils augmentent tu sais leurs indices machins nous on a pas ça.
nous on est euh privé donc voilà.
et euh bon les conditions la pression.
patronale que nous avons les conditions de travail des plates-formes en ce moment ça c'est clair depuis qu'ils réorganisent laisse tomber une catastrophe.
et euh voilà quoi et là je pense que au début d'année il va y avoir une grève encore parce que là ça va être encore plus organisé.
mais là ils sont en train de faire du n'importe quoi de chez n'importe quoi tu vois.
on sait même pas ce qu'on va devenir en début d'année.
c'est euh mon chef il est en train de baisser les bras je te raconte pas euh.
on est de moins en moins nombreux et on sait toujours pas si on va.
récupérer le les trente-cinq qui travaillent en dessous de chez nous si ils vont ils vont réintégrer notre.
mais Sofiane mais arrête n'importe quoi.
Sofiane va dans ta chambre.
va dans la chambre.
eh ben alors.
m'en fous hein la prochaine fois que tu fais un truc débile comme ça puisqu'on peut le dire tu vas dans la chambre et tu restes là-bas tant que je mange moi.
et puis tu peux hurler de là on t'entend pas.
et attend vendredi j'étais en arrêt pour infect- pour infection et euh j'amène /lalà/ hier j'amène mon arrêt de.
travail à mon patron.
et puis euh donc hier il me dit ben attention je l'ai jeté.
de quoi l'arrêt de travail.
je lui dis ben pourquoi tu l'as jeté.
tu fais comme si j'étais là alors.
il me dit ben oui.
alors que franchement si.
et puis il y a la cellule qui euh il y a une cellule qui est là.
pour calculer le nombre de que tu as pris à l'heure.
ils ont bien vu que j'étais pas là de toute la journée.
donc si eux ils s'en rendent compte qu'à la fin du mois que j'ai un jour euh en plus de la grève un jour euh pas payé à cause de ça.
d'absence injustifiée.
ben là j'ai donc euh Catherine elle m'a dit demain tu vas le voir hein il y a pas de ça.
il jette pas ton arrêt de travail.
c'est clair.
attends c'est n'importe quoi tout ça pour pas cocher une case Elodie était absente quoi.
et il commence à faire n'importe quoi mon chef.
de toute façon il va se faire virer.
il va s- il va finir par se faire virer de toute façon en plus il assure plus quoi il est il est plus là.
tu vas le voir tu lui dis oh ben tu vois j'ai un.
O.K. c'est bon.
alors là le chef il est super gentil alors là il est super dépassé quoi.
c'est pas un chef en fait lui c'est un gentil.
euh s'il vous plaît euh ce serait bien de reprendre un peu d'appel.
tu sais genre alors que c'est ton boulot quoi.
ouais nous on avait des superviseurs euh ils étaient à fond dedans.
ah ouais mais à la limite c'est compréhensible nous on avait un chef avant quand il était là non mais je t'assure que les pauses c'était dix minutes c'était pas vingt c'était mais au moins ça tournait quoi personne lui disait euh euh euh.
/tandis que mais/ là c'est n'importe quoi.
et puis ils se plaignent de la pression qu'ils ont du dessus.
nous on l'a pas nous alors ils te disent ça ben oui mais nous on vous l'a met pas.
tu sais genre chef gentil je te dis la euh non euh la pression on l'a des clients nous.
on l'a cinquante-six fois par jour la pression nous.
et eux sont à leur eux à leur poste ils te ils se disent oh ben on aimerait mieux être à votre place.
ben vas-y on va voir ce que ça donne parce que il y en aurait pas ce serait pareil.
là il y a tous nos on a des comment ça s'appelle les soutiens.
donc on a un soutien fixe et un soutien mobile.
qui sert à rien d'ailleurs.
c'est quoi.
c'est des.
c'est des euh non c'est des en théorie.
ou alors il la trouve la réponse enfin ils sont là pour t'aider normalement.
c'est genre à oui euh lui il veut savoir euh je sais pas où trouver l'information euh le forfait fixe vers mobile le coût de la minute hors connexion.
et lui normalement soit il fait une recherche soit euh oh c'est pas à moi de le faire.
ou euh c'est pas à nous de le faire et ça c'est bien pratique.
ou alors à la de tête je sais pas alors on a plein de phrases pour lui.
c'est nul oh là on a plein de phrases pour lui.
hein je sais pas c'est pas à nous de le faire.
à la de tête alors là celle-là avec Catherine on en a parlé après c'est trop.
c'est quand même gonflé quoi genre euh tu as.
ben justement je l'ai pas de tête moi non plus mais c'est à toi de le trouver connard.
et puis toi tu es là.
non mais attends là je fais euh ouais je dis non mais attends là je fais là je fais.
normalement ils doivent être quand on pose une question si il y a personne d'autre qui pose de question il doit ah ben non je fais bon ben oui je fais mon truc là ben.
donc finalement il y a une chose qui pourrait ne pas être mal si ça fonctionne c'est que le soutien maintenant ça va être téléphonique.
tu as un problème fixe tu téléphones à la hotline {/previous/LGanglais} euh soutien fixe.
tu as un problème mobile tu téléphones à la hotline soutien mobile.
et les petits fonc- les deux petits fonctionnaires soutiens là j'ai pas bien compris à quoi ils allaient servir.
mais je crois fonctionnaires.
on peut pas les virer.
apparemment ils savent encore pas trop qu'est-ce qu'ils vont en faire parce que là ils vont se retrouver au fond de la salle.
et on pourra plus rien lui demander leur demander.
tu peux chercher le sucre.
enfin bon c'est voilà et c'est pour tout ça là que c'est que c'est du n'importe quoi.
là maintenant on a des objectifs de décrocher en moins de cinq secondes.
tu dis mais c'est pas possible.
qu'est-ce qu'ils vont nous inventer encore comme objectifs.
bon on s'éclate hein ou on raccroche en moins de dix secondes.
tu as pas intérêt à avoir trop de raccrochés en moins de dix secondes hein.
alors du coup quand tu entends allo allo tu entends rien tu attends dix secondes.
non mais c'est ah.
attends je t'en mets un tout petit peu.
ouais ça m'épate quoi.
c'est ta crêpe celle-là.
t'es sûr que tu vas la manger.
bon ben.
dans les petits sacs s'il te plaît.
attends attends il faut vite sortir le sucre.
c'était pour les jeter ouais.
vas-y étales.
ah super on va avoir des crêpes.
tiens un petit peu de réconfort.
va chercher le citron s'il te plaît.
ah non toi tu veux que du sucre.
ah il a bien dormi cet après-midi.
il aurait tellement aimé ne pas avoir à sortir de la maison.
mais là en même temps j'avais pas le choix.
parce que au départ c'était pas prévu qu'on ait à sortir en urgence racheter des fusibles.
bon ben tiens.
j'en ai marre.
