¤C¤ $$$ il est treize heures quarante-cinq.
allez tu peux commencer.
mais pose bien le livre.
à plat Célia hein ?.
hum hum.
Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
mais Bébé-Leïla ne répond pas parce qu'elle ne sait pas encore parler.
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
et est-ce qu'elle a fait pipi dans sa couche ?.
non la couche est bien sèche.
mais regarde pas le texte va toi tu sais pas lire hein ?.
hum hum.
attends attends attends attends attends.
Dorothée est arrivée.
et elle dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
parce que le pied il est caché par l'autre pied.
on voit pas le petit bout du pied.
ben oui parce que il est sous il c'est la table qui cache.
les pieds.
alors qu'est-ce qui se.
passe là?.
attends qu'est-ce qui se passe là sur l'image ?.
oui et Karim prend la petite casserole.
de purée.
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
les attends Célia tu sais pas lire toi encore Célia.
hein ?.
tu sais pas encore lire donc moi j'ai lu le texte.
et toi tu t'en souviens de ce que j'ai lu ?.
pas cette page.
alors tu veux que je te le relise une fois ?.
oui alors je vais lire cette je vais lire la le texte de cette page.
quand Bébé-Leïla voit la purée elle rit.
avec sa cuillère elle tape sur la table.
en chantant boulouboulouboulou.
Karim dit attends mon bébé.
la purée est encore trop chaude.
tu veux.
me la.
raconter allez maintenant tu me la racontes toi.
est encore trop chaude.
elle peut pas la manger parce que c'est trop chaud.
voilà elle peut pas la manger parce que sinon elle va se brûler la langue.
est-ce que.
veut manger sa viande ?.
oui elle veut pas que Dorothée lui raconte une histoire.
elle veut jouer avec son assiette de viande.
oui oui Bébé-Leïla pour s'amuser.
elle a lancé son assiette.
en l'air.
oui et elle rit en voyant les morceaux de viande partout.
non ça y est tu lis tu me racontes la dernière page là.
hum hum pendant que Bébé-Leïla remplit sa bouche de viande.
la maman de Karim et Leïla est arrivée et dans son panier.
non Dorothée c'est pas la la soeur à Karim et Leïla.
c'est la une amie.
c'est une amie à Karim.
non là c'est la maman à Karim.
mais Dorothée c'est une copine à Karim.
il sa petite soeur c'est Leïla.
la petite soeur de Karim c'est Leïla.
parce qui ?.
Dorothée elle dit pas miam miam.
ah pourquoi elle a sa main là ?.
ben peut-être parce que elle est en train d'expliquer à la maman à Leïla et Karim.
que Leïla a fait des bêtises.
oui elle explique à la maman de Karim et Leïla.
que Leïla faisait des bêtises avec sa viande peut-être.
