alors Célia nous sommes le ¤C¤ euh vers euh quatorze heures trente quarante-cinq.
Vincent c'était quatorze heures trente euh vingt plutôt.
hum nous sommes le xxx dans la salle des moyens série orange voilà $$$.
* tu veux pas ? si ? d'accord.
allez on y va tu le mets bien aussi devant moi.
parce que sinon.
il y en a plus que ça regarde.
il y a deux bananes trois pommes et cinq oranges.
oui les fruits sont dans le panier des courses.
non Dorothée.
hum hum.
oui elle amène aussi deux couteaux et une cuillère.
oui il a amené deux tabliers pour pas que le jus des oranges coule sur les vêtements.
tu as sauté une page tu as oublié de regarder la page de droite Dorothée.
hum hum Augustin.
oui il éplu- Augustin épluche une pomme.
oui elle enlève la peau de banane.
très bien.
alors il y a Nicolas non pardon Anaïs Karim et Ludovic.
oui la salade de fruits est finie et Anaïs Karim et euh pas pas Augustin.
et Ludovic viennent manger la salade de fruits avec leurs amis.
eux ils ne savent pas ce qu'il y a dans la salade de fruits.
il y a que Dorothée et Augustin qui /en fait l'ont faite/.
qui sachent qui savent ce qu'il a dedans.
bon non non le livre on le met là-dedans pas dans le carton.
tu veux qu'on ra- tu veux en raconter une autre ? oui $$$.
