c'est bon.
tu regardes la dernière image.
vas-y maintenant.
je vais lire.
alors il s'appelle "Enfin la paix".
il y a xxx.
enfin la paix.
ça c'est une famille monsieur papa et maman.
le petit garçon.
il était tard.
il fait nuit hein.
Papa Ours était fatigué.
Maman Ours était fatiguée.
et Bébé Ours était aussi fatigué.
alors tout le monde au lit.
maman ours s'est endormie aussitôt.
mais Papa Ours ne trouvait pas le sommeil.
Maman Ours se mit à ronfler.
faisait Maman Ours.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
il se leva pour aller dormir dans la chambre de Bébé Ours.
mais Bébé Ours ne dormait pas il se prenait pour un avion.
faisait Bébé Ours vrrr.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
il se leva et décida de dormir au salon.
tic tac tic tac.
faisait la pendule.
ding coucou ding coucou.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit.
il se leva et s'installa dans la cuisine.
ploc ploc faisait le robinet.
vvvvvv résonnait le réfrigérateur.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ça.
et il sortit pour dormir dans le jardin.
mais xxx /pouvait pouvez/ pas imaginer ce qu'il y a de bruits dans un jardin la nuit.
houhou houhou faisait le hibou.
crr faisait le hérisson.
miaou miaou chantait le chat sur le mur.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas supporter ce bruit et il monta dans sa voiture pour essayer de dormir.
la voiture était glacée et bien peu confortable.
mais Papa Ours était tellement fatigué qu'il ne s'en rendit même pas compte.
et il commençait juste à s'endormir quand les oiseaux se mirent à chanter et le soleil à pointer.
sifflaient les oiseaux dans la lumière du matin.
non et non dit Papa Ours je ne peux pas rester ici.
et il rentra dans la maison.
xxx Bébé Ours avait fini par s'endormir Maman Ours s'était retournée et ne ronflait plus.
Papa Ours se glissa dans son lit et il ferma les yeux.
enfin la paix se dit-il à lui-même.
drrring dring sonna le réveil dring.
Maman Ours se dressa bailla et se frotta les yeux.
bonjour chéri dit-elle as-tu bien dormi ?.
pas très très bien bredouilla Papa Ours.
ce n'est pas grave dit Maman Ours je vais t'apporter une bonne tasse de thé.
et plus question de dormir.
tu as vu ça le pauvre Papa Ours ?.
alors tu me la ? vas-y.
je t'écoute.
alors est-ce que tu te souviens du titre ?.
du livre.
ça s'appelle "Enfin la paix".
voilà vas-y.
voilà exactement donc là dans la première image qu'est ce qu'il ?.
hum hum.
ouais et là c'est quoi ?.
donc en fait c'est le jour ? c'est la nuit ?.
d'accord il tout noir hein.
hum hum.
d'accord alors est ce que tu es sûre que c'est exactement ça sur l'image ?.
parce que.
elle dort ou elle dort pas ?.
elle dort elle a dormi tout de suite elle et là ?.
ou- le papa.
il arrive pas à dormir.
et ouais alors quand on tourne la page on voit effectivement.
elle a la bouche ouverte donc il met son quoi ?.
comment ça s'appelle ?.
ouais et il se dirige où ?.
donc il dort pas non plus le bébé ?.
qui il ?.
ouais dans le salon effectivement.
c'est pas tout à fait un réveil ça s'appelle un coucou.
ouais ou une pendule ils appellent ça une pendule dans le livre.
et donc effectivement le coucou quand il sort de la pendule.
il fait ding coucou ding coucou.
tu en as pas ? moi j'en ai une dans mon salon.
et alors attends parce que là qu'est ce qu'il a le papa ours ?.
il entend quand même.
et puis.
il entend quoi d'autre ?.
c'est comment que ça s'appelle ça ?.
tu sais restent froids.
ça s'appelle un ?.
un réfrigérateur ou un frigidaire on dit aussi un frigidaire.
le frigidaire il fait quoi comme bruit ?.
il fait vvvvvv.
alors Papa Ours.
il arrive à dormir.
ou toujours pas ?.
toujours pas.
dans le jardin.
et ça c'est quoi ?.
et lui aussi il fait du bruit.
ouais et alors là le papa ours il dormait à quel endroit ?.
ouais tout près d'un arbre.
ouais et ça marche là ou pas ou ça marche toujours pas ?.
il a.
pas de chance pourquoi ça marche pas là dans la voiture ?.
mouais effectivement.
on entend les oiseaux et puis surtout.
le soleil se lève.
alors c'est qui elle ?.
la maman si elle ronfle donc là il retourne dans son lit.
dans sa chambre d'accord.
mouais et il se met dans les ?.
dans les draps.
dans son lit.
et là qu'est ce qu'il se dit ?.
à ce moment là il est content ?.
et alors.
il se dit quoi ?.
ah là il se dit.
pas encore ça.
là il s'appelle comme ça.
là il plus de bruit dans son dans sa maison dans sa chambre.
il se dit ouf enfin la paix.
mais alors il a pas réfléchi mais qu'est ce qui sonne là sur l'image d'après ?.
il avait pas pensé à ça.
elle est gentille quand même.
mais là il fait quoi ?.
ouais il ouvre grand les yeux et se dit c'est pas possible.
oh il est triste hein de pas avoir dormi.
et alors là dans la dernière image.
alors c'est le c'est le courrier oui.
et qui est ce qui lui apporte le courrier ?.
d'accord et là la maman donc sa femme elle lui apporte ?.
un café elle est gentille quand même.
de lui apporter un café bon ça t'a plu l'histoire ?.
c'était bien hein ?.
