mais ils sont à peine rentrés qu'ils parlent déjà de gr- de.
ils sont toujours en train de parler de de grossir ou de maigrir.
tu es gros.
de grossir surtout mais c'est.
vraiment euh.
le repasse pas il est pas droit tu vas râler après.
tabou chez vous.
c'est pas compliqué à repasser un.
jean qui est pas droit.
tabou non.
moi quand elle grossit je lui dis hein.
oh la la la la la la.
mais tu ne penses qu'à ça quand tu vois ta femme.
ou quand t'es en pleine forme on lui dit jamais.
même si c'est vrai.
chérie t'as pris du cul.
mais il sait pas.
il sait pas quoi.
tu je vais te faire prendre des cours de gentleman.
ben oui.
pour quoi faire.
parce que.
c'est vexant de dire comme ça.
mais non.
mais si.
c'est une question.
faut la faire.
putain on voit que tu as l'habitude de faire du repassage toi hein.
que la table à repasser elle est même pas dans le bon sens et tout.
ah ben moi je travaille comme ça tu m'excuseras moi j'arrive pas dans l'autre sens.
c'est quoi la différence.
ben euh.
dépend si elle l'utilise de la main.
oh le jean là tu l'attaques pas.
hein il est.
tout de travers hein.
ben c'est bon il est fait.
il est il est déjà de travers regarde.
il est taillé de travers.
c'est bon.
ben oui il est taillé de travers mais c'est bon ça y est.
tu sais elle a toujours des trucs un petit peu.
à la mords.
moi le noeud ouais c'est encore humide là la ceinture.
oui ben laisse alors un petit peu oui mais je repasse parce que elle part de bonne heure alors euh.
le reste est fait il manquait plus que ça chérie oui et après c'est fini.
pff pff.
ah oui ça c'est pour se brûler le fer-là il est.
c'est idéal pour se brûler.
ah ben moi j'ai encore le tien donc euh ça fait pas pff.
ouh ben non mais celui là.
il fait.
tu as pas encore vu le Bubulle.
non Bubulle a pas vu.
il est où Bubulle.
appelle-le toi il te connaît mieux.
fais-le sortir toi va enfin sortir non pas sortir parce que il file.
elle a déjà fait une crise de nerf la semaine pro- la semaine dernière.
parce qu'on l'avait perdu der- derrière la cuisinière.
il mord.
oui il.
ça mord.
elle le tient au bout de sa m- sa son.
je peux.
le prendre dans la main.
si tu l'écrases pas.
attention ça se sauve hein.
ça se sauve attention.
ça va vite.
ça se raplatit et ça file ça saute il risque de sauter en bas.
bonjour les crevettes.
c'est une souris.
oh ça s'aplatit.
oui oui oui oui c'est pas fait pour euh jouer comme.
ça sur lui.
je peux appuyer.
il veut qu'une chose c'est filer ça ne pense qu'à filer.
tu as vu.
il est beau.
mais non ça.
pense pas qu'à.
tu as vu comme il.
est beau.
mais si.
ça pense qu'à.
moi j'aime bien.
il est mignon.
il il s'aplatit.
ouais ouais ça ne pense qu'à filer cette bestiole.
ça me.
il est mignon.
j'aime bien les bêtes.
il a une belle couleur hein.
oui j'aime bien les belles bêtes ça dure combien de temps deux ans.
c'est bien.
disons un jour à de un jour à deux ans.
une fois qu'il meurt.
tu le donnes au chat.
non de deux à quatre ans.
oh mon Dieu.
et de toute façon même si oui ce sera pas au vôtre ce sera d'abord.
à celui de ¤P¤ elle a.
réservé avant.
oh oh.
mais si il est.
il est réservé Lulule.
oh mon dieu.
attends aplatit-le un peu.
c'est bon.
mais non mais.
aplatit-le un peu.
son cadavre est réservé.
oh v- oh vous.
me dégoûtez.
tu es affreux.
allez saute.
mais non il est pas fait pour sauter.
oh la la c'est pas une souris de compet hein.
c'est pas une souris.
ben ça grimpe.
ça grimpe.
ça saute.
non mais.
j'aime bien il est rigolo.
ah ouais.
eh ouais eh tiens je te donne le doigt tu mords.
oui oui il.
va mordre.
il veut.
mordre oui il croit que tu vas lui donner quelque chose à travers les barreaux c'est comme le.
c'est comme le.
c'est gourmand c'est tout.
ça dort toute la journée ces trucs-là ça dort.
et ça mange c'est.
sauf quand tu le réveilles.
tout ce que ça fait oui.
ben c'est comme le chinchilla il dort aussi.
toute la journée.
oui ben voilà.
oui mais ça fait même pas de bruit.
ça ça fait même pas de bruit ça fait ça ça crie pas ça pleure pas ça rien ça se manifeste pas.
si l'autre jou- la première fois que.
j'ai mis.
ah oui.
la main dedans il a fait grr.
il se roule.
regarde il se roule.
ben oui il fait.
oui oui oui.
il fait il fait comme le chinchilla il est marrant mais à une vitesse.
comme le chinchilla j'aime bien moi quand il fait ça.
sauf que lui il dort sur le dos aussi.
le chinchilla aussi.
il dort dans n'importe quel sens comme un petit gosse.
c'est rare mais.
en en boule.
sur le côté.
sur le dos sur euh le côté euh la tête en avant.
tiens il s'est pas on l'a pris mais il s'est pas nettoyé ah si ça y est il se nettoie.
c'est bien.
mais si.
pour les gosses ça.
ça pue.
regarde il se nettoie.
tu pues.
oh non parce que ça file à une vitesse quand on le sort.
tu pues regarde il aime pas ton odeur.
toujours il se nettoie tout le temps tout le temps.
j'ai une grosse odeur de mâle.
il se nettoie.
faut pas.
le toucher.
alors c'est.
une fille ou un garçon.
je n'en sais rien.
un mâle ça doit être un mâle.
tu veux appuyer sur.
non non non non non lui.
appuie pas dessus.
tiens voilà.
c'est c'est bon là.
ah c'était un mâle.
vachement utile tu sais oh oh c'est bien ç- ça s'aplatit un peu.
non il pense qu'à une chose c'est que si tu le poses par terre il file mais alors.
bah il se barre.
mais un un petit truc comme ça il se pff il se raplatit tellement.
il f- il s'en fout tellement que.
mais oui moi je l- moi je lui envoie.
le chat.
ah oh.
non moi je savais pas.
ben * mon chat.
eh dis il se fera mordre.
avant de l'attaquer.
attend je vais t'enlever ça.
moi je pense que les souris elle attaque le chinchilla il est trop gros c'est tout.
il y a il y a soi-disant en haut de la plinthe.
oui là.
un tout petit trou moi j'avais jamais vu.
là tu vois juste là.
là oh.
il y a.
un trou.
tout en.
eh ben il a.
pourtant trouvé.
il y a une différence entre les deux.
il a trouvé.
et comment.
il a monté là-bas.
comment vous l'avez fait sortir.
ben il y a ils.
ont ouvert les plinthes.
le père a.
il a tiré la plinthe là hein euh c'est juste posé comme ça plein les c- *.
tu attends un peu comme pour euh.
ben il était là il serait le père a dit il serait ressorti par là on aurait tiré là ça serait ressorti par là.
elle est viens viens il était elle était toute énervée oui il va.
ben oui parce que ça monte dans des tous petits trucs de rien du tout hein.
ben après il suffit qu'il trouve un fil électrique.
non mais.
même pas un fil électrique un petit trou puis on le on va le chercher ou.
non mais il suffit qu'il trouve un trou mais eh il s'en fout il.
revient pas.
eh puis il fait pas de bruit il miaule pas quand on f- il fait pas hi ou m- bruit eh c'est tellement.
et il sait pas par où il est.
rentré alors euh.
quarante-huit grammes.
c'est pas.
c'est pas du bruit quand ça.
il sait pas.
par où.
rien du tout.
donc euh.
il est.
bon je vais aller engueuler l'autre là-haut qui travaille le dimanche et puis euh voilà bon.
il scie.
ben ça.
y est c'est fait ça comme ça.
il scie un truc.
comme ça elle peut se préparer pour partir tout à l'heure oui oh il travaille qu'aujourd'hui.
ben c'est normal c'est dimanche.
le jour où il doit pas.
Lulule tu es tout plein de sable Lulule.
* il est rigolo le bestiau.
ouais parce que il est trop fin le sable.
il est rigolo.
le petit Lulule.
pff xxx le vent tu t'en fous.
s'il vient sentir.
il mange pas ses croquettes.
si il mange.
il a trois fois son.
poids là.
et ben oui il a tout qui est à côté.
oui mais ça c'est parce que il ne veut manger que certains certains trucs.
et donc du coup il se met dedans et il vire tout.
grr ah ben c- c- c'est une souris de combat grr grr grr grr grr grr ah tu veux des gratouilles.
oui enfin la souris de combat elle reste accrochée à ton à ton doigt après une fois qu'elle l'a mordu.
vas-y accroche come on {/previous/LGen} tu veux une graine viens viens.
non ça l'intéresse pas.
non celle-là elle est pas bonne.
si regarde il la mange.
voilà il l'a posée par terre.
oui mais parce que celle-là elle est pas bonne et c'est tous les mêmes.
hein mais il va chercher euh celle qui est au fond.
c'est rigolo c'est l'apéritif.
il a mangé.
c'est comme le chinchilla il mange avec les mains.
ouais alors c'est quoi c'est un un hamster.
un hamster russe il parle russe.
non j'ai déjà essayé ça marche pas.
c'est tout petit.
comprend encore moins que le français.
ben c'est une souris ça a la taille d'une souris hein ouais.
oui mais c'est plus mignon.
oui tu manges le foin toi hein tu manges le foin.
c'est quoi le machin qu'il a dans dans le coin là la glace.
hein c'est un truc de sel.
il aime pas.
ben non il croque dedans de temps en temps mais c'est parce que.
à Nancy.
il a fait.
il fait c'est il fait que pipi dans le tuyau il vient là.
tu vois le petit.
pour faire pipi.
pipi là.
ah il va être sale il marche dans son pipi.
ouais il a bouffé une de ses crottes beuh c'est comme le Moumout.
il est crottophage et si j'ouvre il me tombe dans.
la main.
non il fait rien j'ai déjà ouvert il regarde.
c'est plein de pipi et puis il mange des crottes plein de pipi ah espèce de porc.
oui il.
fait qu'une petite goutte.
il est immonde.
il fait pas des pipis comme ça.
ben euh.
il boit sec.
il fait des gros.
pipis quand même hein.
une goutte une goutte.
coucou Lulule.
non mais il laisse.
il va se retourner.
c'est c'est les coquilles qu'il a parce qu'il prend les coquilles entières et puis il les.
il les casse il les emmène avec et il les mange après donc il casse et il laisse tous les.
coquilles partout.
mais là c'est des crottes.
ah ben oui ben ça c'est comme le tien tu peux pas l'empêcher hein.
c'est que des animaux hein.
il creuse.
il creuse.
il creuse dans le bout là.
oui mais parce que il veut absolument sortir par là mais quand tu lui enlèves il sort pas.
il est neuro on dirait mon chat.
on dirait mon chat.
le chat il est terrible.
ouh ah maintenant il est terrible hein ma souris oui le Lulule hein mon Lulule viens.
viens mon petit chéri viens regarde tu lui présentes la regarde.
un bout de pomme ou un bout de.
un bout un bout de brioche.
non le distributeur d'asticots.
une petite pince à épiler tu vas voir comme il va te tenir la pince à épiler.
viens voir mon Lulule si il est décidé.
viens viens mon Lulule ils voient pas clair alors.
tire lui un poil tire lui un poil.
viens viens Lulule allez viens allez viens où elle est où il est où il est où il est la pince.
hum hum c'est bon.
tiens c'est bon tu cherches.
mais oui mais il n'y a pas d'asticots.
mais il n'y a pas d'asticots.
mais il mord quand même.
hum où il est ah il va venir me mordre petite pince.
où elle est la belle petite pince hein où elle est la petite pince.
où il est l'asticot il l'avait pas eu mon coeur oh la la il est.
ben oui.
hein mon Lulule.
il tu lui fais des coups comme ça.
ben ben il l'a eu tout à l'heure son asticot on peut pas.
il mange des asticots.
ah oui.
il faut pas trop lui donner.
faut lui donner une mouche.
non des vers de farine.
vers de farine oui enfin.
ils osent pas.
ou du steak haché.
dans les dans les noix là en ce moment on a les noix de l'année dernière.
oui il y en a plein.
et puis c'est une période après il y en aura plus ils meurent hein euh après mais euh chaque fois qu'il vient.
eh ben hop il a le droit euh un asticot alors il sait ben moi je on lui donne avec la pince à épiler parce que il mange tout.
ben oui.
tout entier enfin pas tué quoi hein moi je leur donne comme ça finalement.
on prend là dans la pince et il sait quand la pince il tient la pince hum hum il déguste ça.
là il est trop frustré il a pas eu son asticot.
regarde il se met debout il attend hein Lulule.
où il est mon Lulule oui.
non il croque pas moi il m'a jamais croqué.
non parce que c'est affectueux quand il croque.
c'est affectueux.
c'est marqué dans les bouquins.
hein mon Lulule oui oh où il est mon Lulule il a pas.
il te croque.
oh oui qu'est ce que tu veux mon coeur oui hein petit Lulule oui.
je suis pas sûre qu'il le comprenne.
viens mon petit oh si il connait la voix oh si tant que je parle pas le matin il bouge pas.
parce que le père il se lève toujours avant et tout ça il descend des fois dans la nuit et tout ça.
mais si je dis Lulule mon vieux drrrr.
chope le.
il vient le matin.
chope le.
oh c'est difficile à attraper.
mais non.
comme ça.
pauvre petit.
pauvre petit hein.
chope-le par la queue il.
en a pas.
mais il en a pas.
il a une mini queue.
oh mais je suis sûr qu'on peut.
oh pauvre bête pauvre.
tu peux.
l'attraper par derrière les oreilles.
comme un lapin.
non l'attrape pas.
viens j'essaye.
regarde tu vois là il a une bouboule.
ouais il a.
oh mais enfin tu l'as enfermé dans cette boule là moi j'aime pas.
mais quoi.
mais tu le vois pas.
ferme le capuchon.
ben oui mais je.
sais pas où il est.
je sais pas où.
il est pauvre bête tu sais bien qu'il aime pas être enfermé là-dedans.
tu redémonte ta cuisine pour le retrouver encore une fois.
oh moi ça me dérange.
la pauvre bête.
lui shoote pas dedans.
viens Lulule viens pauvre bête va.
c'est bien pour jouer au foot avec.
oh ah.
oh la la la la.
il a du mal à démarrer mais après une fois qu'il est.
roule Lulule.
il est lancé.
allez viens.
oui mais c'est bien.
au moins ça fait du bruit la boule quand elle bouge tu peux le retrouver.
sinon tu vois pas où il est.
il se nettoie.
ah ben oui dès qu'il est dans la boule il se nettoie attend eh ben il se nettoie.
xxx il peut même pas se tenir.
mais laisse le.
ben il bouge plus.
ah ben il y a des fois il peut rester comme ça cinq minutes sans bouger comme ça.
ben allez.
il marche pas toujours.
dis le.
ben oui mais eh faut qu'il soit décidé nous on les met quand nous on veut la pauvre bête là.
ça vit.
normalement la nuit ça ça vit pas le jour comme le tien.
bah c'est normal ça va vite parce que.
ça roule.
oui dans la.
roue il fait.
un tour avec.
ah oui.
allez roule.
c'est quand il descend des tapis ça.
il tourne sur lui même.
pauvre bête.
la pauvre bête.
allez Lulule hop.
il s'arrête parce que il ch- quand il voit un quelque chose il veut monter.
il veut essayer de monter et.
puis ben.
ben il.
il arrive pas.
au bord du tapis.
parce que il s- il est déjà sorti.
il sait.
ce que c'est que.
les plinthes et les machins.
donc euh.
elle va fai-.
elle va être ner-.
il va il va devenir dingue.
oui oui ils disent.
qu'il faut pas laisser trop longtemps.
parce que.
il va vomir.
ça fait rien.
c'est surtout.
qu'il faut pas les faire rouler c'est eux qui dirigent la boule.
ouais tu viens me voir tu es gentil non file voilou.
oui mais lui il veut aller là-bas.
c'est là qu'il veut aller et puis c'est tout c'est bête ça va toujours dans le même sens.
mais oui parce qu'il veut monter sur le tapis.
bon Lulule allez tout droit vas-y.
non mais il veut aller.
au bord des trucs.
non il veut pas.
ben non parce qu'il veut aller au bord des trucs moi là-bas.
il veut essayer de grimper au bord des trucs mais bon.
il a pas.
c'est une.
compris que dans la boule là il peut pas.
c'est une boule.
tu sais ils ont le cerveau pas très développé.
