alors Alhem le dix-neuf octobre quatre-vingt dix-neuf.
alors on y va je te relis encore une fois.
et après toi c'est toi qui me la raconte.
"Le nouveau dentifrice de Mélanie".
je vais lire la première page.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
dans le paquet il y a un nouveau tube de dentifrice.
Mélanie dit mmh ça sent bon son frère dit oh ça sent la framboise.
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube.
le tube de dentifrice c'est ça le tube.
le dentifrice c'est ce qu'il y a à l'intérieur.
c'est super.
tu finis d'écrire hein le titre hein d'accord tu me l'écris bien d'accord ?.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
chut chut.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
Mélanie commence à se frotter doucement les dents.
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents.
Mélanie a pris un peu d'eau dans son gobelet pour se rincer la bouche.
Mélanie crache dans le lavabo.
Emile et Florence ont fini.
Alhem s'il te plait je lis la dern- la page vite là.
Emile et Florence ont fini de déjeuner.
Mélanie dit mmh il est bon le dentifrice à la framboise.
tiens Florence goûte-le.
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres.
maman dit oh tu sens bon la framboise ma chérie.
Mélanie répond tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice.
Mélanie va ranger son tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents.
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain.
Emile ouvre la porte de la maison.
alors je lis la * la dernière page.
Emile ouvre la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence.
jusqu'à l'école maternelle.
à ton tour.
très bien continue.
ouais c'est le même titre "Le nouveau dentifrice de Mélanie".
il est encore écrit.
alors parle bien fort pour qu'on t'entende hein.
alors c'est Mélanie c'est ça ?.
qu'est-ce qu'elle fait Mélanie ?.
à côté de son bol.
alors elle ouvre son paquet pendant qu'Emile et Florence mangent.
pendant que Emile et Florence mangent.
alors Mélanie ouvre son petit paquet pendant que son frère et sa soeur Emile et Florence.
mangent leurs céréales.
tu veux que je te le redise ?.
Mélanie ouvre son petit paquet pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
pendant qu'Emile et Florence mangent leurs céréales.
mm qui est-ce qui dit ça ?.
c'est qui lui ?.
c'est son frère.
il a un frère.
oui xxx.
alors vas-y redis-moi tout ça.
oui et qu'est-ce qu'il dit son frère son frère.
ouais qu'est-ce qui est dessiné.
ouais c'est la framboise qui est dessinée sur le tube.
chut chut.
alors vas-y.
c'est très bien.
c'est pas grave.
c'est ce qui était écrit là c'est bien.
tu peux passer à / la/.
oui elle a pris un.
peu d'eau dans.
son gobelet.
dans le lavabo.
reprends reprends.
c'est Mélanie qui dit.
Mélanie dit.
à qui elle dit ça ?.
alors c'est Florence sa soeur.
mm elle demande à Florence si elle veut goûter son dentifrice.
oui elle avait fini de déjeuner Mélanie.
mais là en fait c'est Mélanie.
attends la page d'avant.
voilà c'est Mélanie.
qui dit à Florence qui demande à Florence si elle veut goûter son dentifrice.
et pour voir si il sent bon voilà.
oui maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres.
si la bouche de Mélanie est propre et elle dit.
oh tu sens bon la framboise.
mmh mmh.
alors elle met le dentifrice et sa brosse à dents dans le gobelet.
et sa maman attend que Mélanie.
la maman de Mélanie attend xxx.
qu'elle pose le xxx gobelet sur la petite étagère.
très bien.
très bien.
ils vont partir à l'école et la maman demande.
à Mélanie de donner la grande la main à sa grande soeur.
alors maintenant Alhem.
