quatrième corpus pas de lecture.
il est dix-sept heures quarante-cinq $$$.
la cassette ? c'est pour enregistrer.
ah j'ai parlé dans le micro.
pour dire la date d'aujourd'hui.
pour me souvenir que c'est aujourd'hui.
qu'on a fait l'enregistrement tu vois.
oui Anaïs s'est réveillée et elle regarde le soleil sur le rideau bleu.
ah non non mais tu sais pas lire.
on on raconte.
oui Anaïs crie très fort.
Ludo arrête de faire dodo.
réveille-toi vite.
il saute.
Anaïs dit arrête arrête.
elle rigole parce que ça la chatouille.
ben il a un slip rayé en vert.
il a un beau slip rayé vert.
et maintenant il cherche des chaussettes propres.
et il a trouvé une paire de chaussettes rouges.
non pas vert comme sa culotte.
oui son maillot est vert et blanc.
mais il a trouvé pas des chaussettes vertes.
mais des chaussettes rouges.
Anaïs et Ludovic sont hab-.
et là c'est la page.
ah ben la page.
un deux.
trois quatre et cinq.
donc là on raconte la page cinq.
donc Ludovic et Anaïs se sont habillés.
et ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine.
hum hum.
parle bien fort je t'entends pas.
oui Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents.
pendant que sa maman se lave les mains.
et que Ludovic fait des grimaces devant la glace.
eh tu as pas raconté cette page.
alors la page là tu me l'as pas racontée.
oh tu re-.
c'est la page sept et tu.
oui c'est comme ça le sept.
alors tu me racontes la page sept ?.
hum hum.
oui Ludovic dit à Anaïs.
regarde moi j'ai déjà mis mon manteau.
Anaïs a mis dans son sac un.
non pour son copain Karim.
elle a mis un dessin dans son sac pour son copain.
non la page huit c'est la dernière page la page huit.
non la six on l'a déjà racontée on a après la six y avait la sept.
et après la sept y a la huit.
hein ? et là.
Karim a sonné.
à la porte il vient chercher son copain ses copains.
oui Karim dit.
dépêchez-vous les tout-mous.
on va arriver en retard à l'école.
voilà on a fini ?.
oui ?.
oui c'est la dame qui a écrit le livre.
qui a dit pourquoi elle a écrit toutes ces histoires.
la prochaine fois nous on va lire et raconter.
je vais lire te lire une nouvelle histoire.
et tu vas me la raconter /ça ce/ sera une nouvelle histoire.
