tu as tu as tu as pas fait des études cette année hein des études cette année quoi.
ben disons que ça a été un peu tronqué quand même quoi.
comment ça.
bah euh tr- enfin deux mois sur euh sur une période de six euh de six euh $$$.
démocratie sans.
mais attends la démocratie c'est le vote tu tu fais voter les gens à l'extérieur euh lors des A.G. euh.
tu as des mecs qui passaient par là euh ils lèvent le bras ça fait partie du lot euh ça se plaint que les Irakiens n'en veulent pas.
j- moi j'ai vécu les deux tu sais la démocratie et la dictature je te jure la dictature c'est mieux hein a- alors là je te je te le garantis hein.
attention tu es enregistré hein.
c'est une preuve c'est tout hein.
après euh.
non non le vocal il marche pas alors il faut que ce soit il faut que c-.
et tu tu l'as dit toi même tu tu l'as dit toi même ça ne sera pas utilisé à des fins politiques ou euh.
non non il faut il faut que ce soit filmé déjà parce que tout ce qui est vocal euh ça marche pas.
mais enfin ¤N¤.
alors là non non mais c'est quoi ta preuve que que que qui qui montre que m- c'est moi qui a parlé quoi.
ben je sais pas si tu veux.
tu peux pas prouver ça.
restituer une preuve devant un tribunal euh que les enregistrements xxx.
non mais ils ils non non ils peuvent pas savoir ils peuvent pas savoir il faut qu'ils aient une une preuve plus euh pertinente quoi xxx.
je sais pas le numéro de ta chambre euh la xxx.
ben c'est p- ouais c'est pas affiché sur le truc euh le mec-là il a une chambre euh non non p- tu peux pas le savoir tu peux pas le savoir.
une chambre à ¤T¤.
ouais je sais.
pour la précision.
non non mais c'est vrai hein si je te dis.
eh mais tu sais quoi je te jure l- l- la la la dictature comme on comme on la vit en Tunisie mais c'est bien franchement c- eh tu sais quoi tu tu te casses même pas.
la tête pour parler de ça *.
quoi il suffit d'allonger.
il faut allonger la monnaie c'est tout.
ben voilà et tu te casses même pas la tête tu sais tu fermes ta gueule et puis les élections tu t'en rends même pas compte.
tu sais même pas que quand quand quand ça passe.
et puis tu sais euh voilà quoi.
tu travailles euh tu tu sors le matin tu rentres le soir tu travailles le dimanche tu travailles pas voilà.
ce que c'est d- de la vie quoi autrement voilà.
il y a que ça non mais franchement en France vous avez la de la démocratie et tout ça pff.
qu'est-ce que ça a donné rien xxx.
là on vire au politique.
on vire à la politique.
ben oui ouais mais tu sais quoi c'est euh mais voilà quoi.
mais en plus il il il tu sais le le truc de euh de Sarko là tu sais exactement c'est.
quoi la loi mais voilà quoi c'est euh apparemment c'est un truc con.
ben je sais pas c'est à l'américaine non c'est comme ça non.
j'en sais rien.
je sais pas les xxx américains fonctionnent un peu comme ça euh.
pour la oui il va falloir rembourser ça fait combien ça fait ça fait ç- d- deux cents euros c- cent cinquante euros dans les six.
ah ouais.
non mais franchem- et c'est même pas ça tu sais ils vont faire une tu sais.
tous ceux qui sont qui se qui qui sont restés en France depuis dix ans si ils vont peut-être les virer aussi hein c'est même.
ouais c'est vrai.
c'est même plus une raison d'avoir euh tu sais ses papiers quand en ayant euh tu sais vécu en France dix ans quoi.
ouais c'est ça enfin oui pour un pour obtenir ça euh.
/avantmais bon/ en tant qu'étudiant tu as pas le même statut puisqu'à la base tu as pas un statut de de travailleur tu as un statut d'étudiant.
étudiant oui ah non c'est pas pareil.
tous les ans tous les ans tu l'année prochaine je vais peut-être me casser définitivement hein.
moi en tout cas je vais me casser toi non plus tu vas peut-être pas pouvoir rester hein.
ben oui hein xxx.
tu as tu as tu as combien là c'est tu as un bac plus quatre bac plus trois là.
euh là n- là non j'ai un bac plus quatre là.
ouais tu es à bac plus quatre.
ouais ben si alors tu rentres limite parce que c'est xxx c'est bac plus cinq pour euh pour prétendre à la France.
ben non hein.
si c'est ça faut préparer une thèse ou un truc comme ça non ou euh master minimum.
oui voilà c'est ça.
ou euh.
master deux ouais.
bon ben tu es limite hein bac plus cinq ah.
tu pourras aller et tu pourras rester un an à Paris euh.
ben oui il faut que je reste encore un an moi.
en deçà de quoi.
hum hum.
tu pourras pas euh.
ah je m'en fous moi j- je vais en Belgique ou ou au Luxembourg.
ah ouais au Luxembourg.
à la limite.
ben ** belge c'est sympa ils sont sympas.
ben oui.
ils ont leur part d'horreur dans le monde mais ils sont quand même plus sympas.
ben tu crois.
ouais si tu vas tu vas à Bruxelles le mec c'est tout juste si il t'accompagne pas enfin moi ça m'est arrivé plusieurs fois après euh de.
là en faire un cliché euh je sais pas mais.
en général même les même les Flamands sont plus sympas.
xxx non mais je trouve que qu'ils sont plus ouverts que les qu'en qu'en France en fait en Belgique je crois hein.
ben pff ouais après je te dis de là à en faire une généralité je sais pas mais globalement eh ben ouais ça a l'air.
ils ont l'air euh après juste c'est juste une rencontre de deux minutes hein euh.
tu as plus qu'à xxx.
ben si tu le paies.
tu le paies regarde.
non non t- tu tu paies avant et là ça se trouve tu peux faire une demande et pas payer.
comment ça.
ben toi qui voulais aller à Paris pour avoir moins froid remarque c'est pas gagné hein ah si tu vivras dans les sous-sols c'est bien.
ben oui.
comme ça je suis tranquille.
la moitié de l'année tu vivras dans euh le xxx.
il y a des des odeurs des des odeurs révolutionnaires.
c'est c'est le parfum parisien ça.
n- ben oui non non franchement j- j- je sais pas ça vient d'où mais franchement ça pue ça ça a une odeur euh spéciale quoi.
ah ouais c'est les c'est les ventilations c'est leurs filtres à la con je pense.
ben la ventilation en hiver il y a pas de ventilation alors.
ben si tu es obligé de ventiler tu imagines si tu fermes ça.
ben oui ç- ça s'enferme en hiver ça s'enferme il y a ç- ça n'a pas de.
non mais ils sont obligés de balancer enfin de de faire tourner l'air parce que sinon ça serait euh ça serait horrible quoi.
avec euh avec toutes les toutes les ferrailles toutes les émanations euh toutes les odeurs des gens euh toutes les respi-.
ah non mais c'est vrai je te jure et en plus imagine qu'il y a quinze millions de de d'habitants quoi /a-à/.
quinze millions qui vont au sous-sol et tout ça et et l'odeur que ça dégage pff c'est horrible quoi quinze millions quand même.
en tant que géographe je dirais qu'il y en a que dix mais.
ben je crois que c'est quinze hein *.
non non dix.
ah bon.
dix dans l'Île-de-France ouais dix millions.
ah ouais.
de personnes bon c'est déjà pas dégueulasse hein.
ah ouais d'accord O.K..
oh ça en fait xxx.
ah je pensais que c'était quinze hum.
et remarque toi qui veux aller en Belgique c'est bien xxx xxx.
c'est moins grand je crois.
ben l'i- non l'Île-de-France c'est pareil que la Belgique égale à peu près euh équivaut à peu près à l'Île-de-France.
à peu près la même ambiance à peu près les mêmes choses.
en gros c'est euh c'est vrai en Europe j'aimerais bien voir la la Belgique hein.
parce que euh comme il y a plusieurs ethnies tu vois il y a plusieurs euh.
il y a plusieurs ethnies.
plusieurs ci- ouais euh civilisations tout ça tu sais.
non non non si tu veux parler d'ethnies on parle d'ethnies exclusivement en Afrique euh.
pour montrer qu'il y a un problème il y a un problème en Belgique et pourquoi pas parler des ethnies hein.
ce sont des des peuples différents donc des peuples ethni- * si tu te mets à parler d'ethnies en Belgique euh on va te dire oh oh c'est bon on n'est pas au Rwanda hein.
non mais c'est vrai hein.
hum hum non mais c'est vrai non mais parce que oui parce que d'habitude on parle d'ethnies seulement en Afrique quoi mais euh.
et tu voulais dire quoi au fait sur les sur l'ethnie.
non non mais justement ouais j- je voulais savoir comment ils ils ils peuvent vivre ensemble en fait les ethnies comme ça euh.
ils sont pas pareils ils ont des habitudes euh différentes et tout ça comment ils ils arri- ils arrivent à cohabiter quoi à vivre ensemble.
ben en multipliant les politiques je sais plus je sais plus comment ils avaient fait le si enfin en comparant la xxx non non non non si non mais.
en attendant c'est pas pareil déjà.
s'il y avait autant de politiques euh comment en proportion hein.
s'il y avait autant de politiques en en Chine que euh que euh qu'en Belgique il y a je sais plus combien de millions de xxx.
de de la Chine.
l- le problème c'est que euh en Chine c'est vaste tu peux ben tu peux.
oui non mais c- j'en parle en en terme de population seulement.
voilà oui tu peux co- cohabiter comme tu veux parce que m- même pas cohabiter tu sais tu sais tu peux euh.
je suis pas sûr que le gouvernement euh que le parlement.
non non mais je s-.
v- veuille cohabiter lui ce qu'il veut c'est que tout le monde.
non non non mais c'est pas ça.
soit ensemble hein.
ouais non mais je veux dire tout l- chacun son prend son coin et puis voilà quoi comme c'est vaste et tout mais en Belgique ils sont obligés d'être ensemble quoi quoi que.
quoi qu'il arrive ils sont obligés d'être ensemble et puis c'est pour ça que j'arrive pas à savoir comment ils font hein.
et en Afrique d'ailleurs c'est la même chose je crois.
il y a même pas il y a il y a même pas de euh de de d'ethnie ou tout ça il y a n- il y a même des tribus qui euh.
qui qui * vivent ensemble et tout ça et puis je sais pas comment ils font hein.
ouais enfin *.
quand tu tu voyages aussi d'une ville à l'autre en Chine tu sais pas comment ils font hein aussi ils voyagent même pas tellement c'est grand là-bas xxx.
ah ben si ils investissent tu as vu les tous les T.G.V. euh tous les tous les.
ils ont ils ont des T.G.V. en Chine.
ben euh Chirac y va pas pour rien hein.
ils en ont pas non non.
si si ils achètent ils achètent t'inquiète mais.
ah bon.
c'est vrai il y a les grands travaux enfin tout ce qui est barrages euh.
enfin pour l'é- l'électricité pour les ressources ils sont en recherche con- continue euh de ressources.
euh pour les transports tous les avions et quelque part euh.
enfin et si les Chinois sont sur le coup il y a du fric à se faire donc euh je suis pas convaincu que.
mais bon c'est des ressources et euh ils ont certaines dépendances euh mais euh on avait rien nous.
on va se mettre au chinois ça sera parfait euh ça sera parfait euh.
ah ça tombe bien parce que moi je suis je suis pas le bon en anglais alors je vais apprendre le le chin- le mandarin.
ouais on va abandonner l'anglais c'est bon c'est une langue c'est une langue.
c'est une langue euh d'avenir euh sciences du langage tu abandonnes tu fais prof de chinois c'est parfait euh.
ben oui hein.
tu as du futur.
hum non mais c'est c'est c'est bien d'apprendre le mandarin ça peut servir hein dans l'avenir.
ouais ben c'est clair.
ça peut servir parce que euh là c'est le tout va être fait avec du.
ah ça va changer tout le monde hein.
ben oui hein.
on fera plus la grève euh on fera plus les grèves pour le C.P.E. hein.
on fera la grève pour la liberté les Français vont retourner dans les usines ils vont être cont- xxx ils vont commencer à xxx.
ben c'est ils vont bosser au.
ils vont commencer à regretter euh les départs euh en République Tchèque.
ou je ne sais où euh.
tout le monde à peur de partir euh parce que son salaire diminue euh xxx.
le Chinois qui fait une loi.
il va faire une loi anti-chinois.
il fait une loi tu sais.
non mais regarde les Français sont sont d'accord parce que euh il y a enfin certaines politiques de protection.
alors les Français sont très soucieux de leur euh de leur économie euh de leur identité.
il y a aussi les téléphones quoi.
ouais ben.
non non mais ça commence à ça commence à venir hein ça commence à investir le le le monde économique quoi.
ouais ben oui et puis même maintenant euh enfin ils ont des bonnes stratégies les Chinois.
parce que maintenant ils veulent plus importer les produits finis ils veulent que les.
pour changer les choses mais bon il faut avoir conscience des réalités hein et c'est parfois difficile hein pour à peu près tout le monde je pense.
comment ça.
ben euh des réalités internationales des réalités xxx.
mais enfin moi je l'affirme haut et fort euh parce que c'est il y a rien de plus con qu'un Français qui dit à un Corse qu'il est nationaliste quoi enfin qui dit à un Français euh Corse.
leur indépendance et.
sur un autre ton s'il te plaît.
non non mais écoute non moi je suis pas contre je suis pas contre et tout.
mais le problème c'est que je trouve ça bizarre parce que euh.
je vois pas pourquoi en fait je vois pas pourquoi ils v- veulent avoir leur indépendance.
non mais depuis quand mais mais.
ça sert à quoi dis moi en tant que Corse toi tu tu si tu veux avoir.
* c'est une lutte c'est une lutte face à la mondialisation et plus la mondialisation s'opère et.
et plus le régionalisme augmente aussi hein on se dit qu'on a des valeurs qu'on est en train de les perdre.
non parce que.
c'est vrai.
comme ça ça va un peu f- foutre le bordel partout quoi il y a.
non c'est les institutions qui qui poussent c'est tout enfin ils veulent se débarrasser des institutions.
euh c'est pas c'est pas juste culturel certains veulent revendiquer certaines particularités culturelles pour xxx.
oui enfin ils c'est c'est plus de l'autonomie quoi c'est mais ils leur reste euh juste l'armée euh qui soit pas commune avec l'Espagne.
avec l'ensemble de l'Espagne et euh xxx.
ah ouais.
et oui mais bon euh enfin il y a une telle diversité culturelle en du fait de l'industrialisation ou quoi.
l- les différentes phases d'immigration les mouvements qu'il y a eu ici donc euh il reste xxx.
ce qui est bien c'est que.
ben si c'est vrai.
ben oui.
ça tout est en l'air.
ça fonctionne pas en général euh l'objectif c'est pas de faire sauter les gens-là hein c'est de faire sauter euh c'est de les énerver quoi.
