bon alors du coup on fait quoi.
soit j'appelle ma mère je lui demande si elle veut bien signer.
et elle me dira oui de toute façon.
et après on va les voir on leur dit que euh.
elle est d'accord parce qu'elle veut pas s'embarasser avec le les histoires du rectorat et tout.
et si on se fait chopper.
mais par qui comment.
je sais pas.
moi j'ai vraiment peur honnêtement je te jure.
j'ai vraiment peur pour l'année prochaine que si euh.
s'il y a un truc à rendre là-dessus je veux dire on présente quoi.
mais hum je te dis de toute façon.
qu'on le fasse ou qu'on le fasse pas après le concours on se pose une après-midi et on fait un truc.
on fait.
un truc bidon.
on fait un truc.
tu crois.
de toute façon je demanderai à ma mère comment ils sont ses élèves.
quels sont les problèmes de tel type d'élève tel type d'élève.
tu te renseignes auprès de tout.
oui mais si ils demandent.
par exemple imagine que l'I.U.F.M appelle.
et dise oui euh est-ce que vos deux.
tu sais ils appellent le directeur imagine parce qu'ils ont le numéro de l'école.
non ils ont le numéro de ma mère.
oui mais ils auront le numéro de l'école par la convention.
t'es censé mettre euh l'adresse de l'école les numéros de l'école et tout hein.
dans dans les dans les vraies conventions je sais pas.
si tu te souviens hein.
ouais ouais.
et attends normalement.
il nous avait dit deux jours il y a pas de convention moi c'est pour ça que je me suis pas pris la tête.
si si ils ont dit bah au tout début quand ils ont envoyé les mails et tout ils ont dit euh.
euh sans convention en fait tant qu'il n'y a pas la vraie convention signée.
il n'y a rien.
on a pas le droit d'aller en stage.
d'accord donc même pour deux jours il faut une convention.
même pour deux jours.
donc on est dans la merde.
euh parce que sinon moi après je repense au niveau de la C.L.I.S..
je pense qu'ils seraient d'accord bon a mon avis ça ne tombera pas le vingt-quatre vingt-cinq juin tu vois.
bah par contre euh faut que ce soit après le concours et avant et avant le la rentrée avant les les vacances.
qu'est-ce que c'est.
t'avais une euh une euh feuille dans tes.
mais euh ah je sais pas je sais.
non mais attends.
parce que s'il est d'accord c'est nickel.
moi je fais ça je viens j-j'y vais hein on.
y va.
ouais mais.
quand est ce que tu veux que je le vois moi.
bah tu vois ça te donne une bonne raison d'aller le voir.
c'est ça oui mais là il ne travaille plus c'est lundi mardi qu'il travaille j'ai laissé mon numéro.
c'est que les lundi mardi.
c'est que les lundi mardi donc ça veut dire pas avant la semaine prochaine.
donc ça veut dire qu'on aura pas de nouvelles avant lundi mardi.
exactement parce que sinon autre hypothèse si on le fait vraiment le stage.
ouais mais a ¤T¤ moi ça va être trop la galère.
parce qu'il y a combien entre ici et ¤T¤.
deux heures et demi de route.
entre euh.
ouais donc tous les jours c'est mort si hum.
si ton gars peut garder le bébé et.
que euh.
mais il pourra pas.
il pour- il peut plus poser des congés à partir du seize juin.
et ta grand mère et ta euh ma mère j'en sais rien même ma mère.
là ça va pas le faire.
parce que sinon au pire tu sais on se loue un un pauvre truc à deux balles euh.
tu sais on se le paye à deux c'est réglé quoi.
non mais ouais c'est pas tellement question du logement tu vois c'est.
aussi surtout question du bébé là ça va être chaud.
vraiment vraiment.
si je le file à ma mère.
non là ça va être chaud en fait.
ce qui soit on le fait vraiment mais si on le fait vraiment on le fait ici.
à ce moment là la C.L.I.S..
ouais xxx à ce moment là enfin si on moi si je le euh moi je suis partante pour le faire.
vraiment tu vois je m'en fous.
mais dans ce cas à ¤T¤.
bah moi aussi parce qu'après.
tu sais je réfléchis je me dis ouais si tu veux bah j'en parlais avec ma.
on m'a xxx.
avec ma pote euh c'était quand dimanche soir on en parlé hier et tout elle me fait.
ouais mais c'est dommage parce que tu voulais faire le stage et là au final tu le fais pas.
alors c'est vrai c'est un truc franchement je voulais le faire depuis le départ tu vois.
mais vu que j'avais trainé trainé trainé.
que j'avais pas trop.
bah là c'est pareil.
c'est le dernier moment quoi moi je m'en fous de le faire mais bon euh.
parce que.
j'ai envie de boire.
j'ai plus de Coca.
faut qu'on aille en chercher.
à la cafét.
roh j'ai plus de monnaie.
j'ai t'inquiète.
j'ai mais euh parce que ouais si s'il est d'accord ouais donc du coup tout dépend si il m'envoie un message ou pas tu vois.
faut qu'il me rappelle je peux savoir lundi mardi.
mais tu vois pareil ça me fait chier de débarquer en mode ouais faut vraiment que vous me sauviez la mise là tu vois.
je fais écoutez on est dans la merde il me faut absolument un stage et tout nanana euh.
moi à la base je voulais faire euh chez vous mais du coup j'ai eu une autre opportunité mais du coup euh.
c'était pas ça.
c'est tombé à l'eau euh.
c'est tombé à l'eau euh.
il faut que j'arrive à le tu sais il va vraiment croire que je le harcèle.
je vais finir en prison pour harceleuse de prof.
mais ouais euh.
je sais pas parce que dans l'idée euh.
moi ça me dérange pas tu vois de faire un faux truc.
si on pond un truc derrière tu vois.
bah de toute façon on va le pondre quoi qu'il arrive on va le pondre parce que moi c'est pareil.
je préfère quand même avoir un truc au cas où.
parce que moi mon prof il me dit ça mais sauf que l'administration ils peuvent leur demander des comptes.
ils peuvent leur demander euh qu- alors quels quels sont les rendus.
ouais exactement.
pareil autre chose moi ce que je me dis c'est que euh bah c'est tu sais mon prof.
il est du style à faire parler tout le monde tu vois.
donc forcément à la rentrée j'imagine très bien le.
bon alors vos stages ont en parle euh chacun son tour vous dîtes ce que vous avez fait.
euh tu sais ça ça se cale tout de suite ressenti pas ressenti.
tu vois.
je veux dire quand tu parles d'un truc que t'as fais forcément c'est vivant.
quand tu parles d'un truc que t'as pas fais et que tu mens ça se grille tout de suite quoi.
donc qu'est-ce qu'on fait.
soit on fait signer ma mère mais un truc bidon.
je sais pas.
soit on s'arrange pour le faire.
mais là on à plus le temps et fais gaffe il y quelqu'un de l'administration qui arrive derrière.
c'est ton pote.
mais euh ouais je sais pas je sais pas du tout du tout du tout.
parce que euh de toute façon déjà il va falloir que t'appelles ta mère.
je lui dis quoi à ma mère.
et euh.
attention à l'insolation.
oh ça fait du bien là.
après faut en profiter parce qu'on ne sait jamais.
mais euh ouais sinon alors le français c'était comment.
attends que le gars qu'il passe.
c'était euh bien c'était génial.
non c'était bien elle nous à ramené des gâteaux des bonbons des chocolats.
tiens il m'en reste des bonbons au fait t'en veux.
non mais trop mignonne elle dit moi je vous materne aujourd'hui elle est arrivée.
avec plein de petits gâteaux je vous donne du sucre pour vous donner du courage.
c'était trop chou.
non mais.
tu sais que j'étais trop deg parce que du coup j'ai quitté super tard le boulot et euh.
parce que en fait si tu veux bah.
tu sais avec les gens euh de mon équipe et tout tu vois ça.
mais je ne les supporte plus tu vois.
et on parlait avec ma collègue on était là en mode euh ouais euh.
non mais c'est bon on les supporte plus nanana tu vois.
et mon directeur en fait il était super mal à cause de plein de trucs tu vois.
donc du coup on a parlé en fait pendant une heure avec mon directeur euh.
tu sais juste nous trois tu vois on a parlé machin.
il m'a dit tout ce qu'il ressentait et tout tu vois.
bon le gars est parti on peut reparler du du de notre problème.
mais je sais pas quoi faire honnêtement là je sais pas quoi faire.
hé j'ai le soleil dans la gueule moi.
parce que après on est pas obligé de faire ça aujourd'hui.
on peut très bien aller la revoir et lui faire écoutez on l'a pas eu au téléphone.
euh on vous recontacte dans la semaine on revient dans la semaine.
moi ça ne me dérange pas de revenir un coup à l'arrache ici.
mais pas demain.
je prend ta convention euh.
oui non mais on s'en fout tu vois vu qu'ils les font aussi sec.
tu vois c'est pas le problème du temps et comme ça nous on a le temps.
de bien réfléchir bien réfléchir parce que euh.
là c'est une grosse connerie qu'on est en train de faire.
ça peut marcher mais ça peut très bien nous retomber à la gueule.
c'est clair parce que t'imagines on ne valide pas notre année à cause de ça.
ah non mais t'imagines mais on se fait virer à cause de ça.
c'est de la fraude.
enfin c'est non je pense pas que l'on se fasse virer par contre je pense que xxx notre année elle tombe à l'eau là.
tiens on le partage.
non mais euh je vais foutre ça à la poubelle.
non mais je sais pas je.
là le problème tu vois c'est à la base c'est une super bonne idée tu vois.
je t'en remercie vraiment d'ailleurs pour ça.
mais là je vois trop les mauvaises conséquences je vois trop tout ce qu'on peut se prendre dans derrière.
et franchement ça me fait flipper je veux dire là j'ai j'ai trop bossé pour ça je recommence pas.
ouais c'est clair.
je veux dire après toi limite tu t'en fous tu repars à ¤T¤ t'arrives au truc et tout.
voilà mais moi je serai encore là l'année prochaine et.
ouais enfin même parce que si ça tombe à l'eau euh ils me valident pas mon année donc euh t'imagines.
t'imagines je suis admissible et.
euh à cause de cette merde là.
ouais ouais ouais.
bah tu te dis en fait que tout peut tomber à l'eau à cause d'une connerie qu'on fait quoi.
parce que après les autres je sais pas comment que ça ça marche dans les autres U.E.D.
mais moi je sais que vraiment notre prof il est vraiment en mode tout le monde exprime.
son truc et justement c'est ça qui est intéressant.
tu sais c'est comme.
les oraux.
t'es obligée de faire un truc par rapport au handicap.
oui oh bah oui parce que.
je veux dire on aurait pu prendre n'importe quoi.
on aurait pu aller à ¤T¤ leur dire on fait une semaine chez vous tu vois.
ouais non mais oui mais non bah moi je- puis même je veux dire.
coté intérêt moi je ne vois pas l'intérêt.
oh putain il m'énerve ce soleil là.
moi je ne.
vois pas.
tu ne veux pas qu'on se pose là.
bah non on peut pas euh non.
mais euh.
oh je suis mal là.
mais euh bah tu veux qu'on change de coté.
comme ça toi t'as le dos.
on alterne.
oui comme ça toi.
tu as le dos.
on alterne toutes les cinq minutes.
non mais moi ça ne me gène pas.
en plus regarde le banc il est trop cool je peux mettre mes jambes.
mais euh le truc tu vois c'est comme les oraux que je te racontais tu vois.
le gars il est vraiment et c'est ça qui est intéressant c'est que du coup tu apprends plein de trucs des autres.
tu vois il n'y a pas de cours c'est vraiment par rapport.
à ce que tu as vu ce que tu as ressenti et hop chacun exprime.
son truc.
donc par rapport.
au handicap il y aurait quoi il y aurait soit une C.L.I.S..
soit un institut mais un institut ça va être le gros bordel.
parce que faut là là là on a plus le temps faut que ce soit quelqu'un que l'on connait.
tu crois.
ah ouais on a plus le temps là euh c'est long.
ou alors faut faut chopper quelqu'un tout de suite et le faire.
pendant les grandes vacances mais moi perso.
ça me fait chier.
mais moi je ne suis pas là.
pendant les grandes.
bah voilà.
toi t'es pas là moi perso j'ai quand même envie de bosser.
non non non non il faut qu'on ait fait ça avant juillet hein.
parce que oui je pense qu'il serait.
mais regarde t'as vu.
elle a vu deux jours elle a rien dit.
ça veut dire que deux jours.
ça passe.
deux jours ça passe.
on peut.
très bien le faire un.
le problème ce n'est pas le nombre de jours.
un lundi mardi après peut-être que tu sais vu qu'il bosse lundi mardi.
ça se trouve les jeudi vendredi la meuf elle peut aussi nous accepter l'autre qui la remplace.
voilà à ce moment là il suffit juste que j'aille lui parler et tout ça c'est pas le souci d'y aller.
parce que dans ce cas entre le entre le quatorze juin et le premier juillet on va dire.
on a quinze jours où il faut que l'on se case ça.
et le dix-sept non ça tombe mal parce que toi t'as tes non.
la semaine xxxt'as tes t'as tes t'as tes exams.
moi j'ai euh je les le dix-neuf en fait c'est le dix-neuf ou le vingt c'est là-dedans.
donc après ça va.
c'est qu'une journée.
ouais mais le dix-sept on a cours hein.
le dix-sept on a le mémoire.
à rendre hein.
euh oui bah moi.
le truc du dix-sept euh ouais bah moi faut que je choppe ¤N¤ pour ça parce que j'ai.
encore rien fait et tu sais vu que je veux faire sur la sur les C.L.I.S. sur le handicap et tout.
et en fait je réfléchissais tu sais que c'est un truc d'U.E.D que je vais faire.
donc ça veut dire l'autre parcours.
comment ça c'est un truc d'U.E.D ce que tu veux faire.
et bah vu que je suis sur le handicap et tout tu vois je vais je vais essayer de le faire sur les C.L.I.S. et tout.
vu que le gars il a proposé de m'aider.
mais euh du coup le probème c'est que c'est typiquement un mémoire de l'autre parcours sur les parcours sur l'U.E.D.
bah tu t'en fous tu peux aller sur le parcours normal.
tu crois.
bah oui c'est pas ton mémoire qui t'oriente hein.
non mais je sais mais j'ai peur qu'on me refuse mon sujet de mémoire en fait c'est ça que j'ai peur.
non je pense pas.
mais faut que je choppe faut que je choppe.
non non.
tu sais qu'il y a même des gens qui font le sujet de mémoire euh euh la société au Moyen Âge et euh.
pour que ce soit accepté à l'I.U.F.M. faut juste qu'il y ait une petite partie pédagogique donc euh.
c'est débile.
mais oui non mais parce que sinon après la fac d'histoire vont dire qu'ils.
nous ils nous piquent des ils nous piquent des gens qui font des mémoires sur nos trucs euh.
mais c'est vraiment débile quoi franchement.
ils sont en concurrence les facs pour ça.
mais non mais franchement c'est ils sont vraiment débile quoi.
mais ouais je oh je sais pas ça m'énerve parce que oui moi je peux vraiment le voir.
et tout je peux essayer de voir ce qu'on ce qu'on peut faire même le faire au niveau d'un A.V.S. tu vois.
au niveau d'un A.V.S..
bah ouais moi je connais des A.V.S. on peut très bien dire au lieu d'être dans une classe on dit bah on suit on suit une A.V.S..
oui mais peu importe après du moment.
moi l'AVS après je la oui ça c'est pas le souci.
après tout ce qui est papier et tout tu t'inquiètes pas moi je suis sur place.
donc c'est pas le souci moi après ouais je peux très bien dire à une A.V.S..
est-ce que je peux je vous suivre euh.
finalement voilà au lieu de faire sur la classe on va faire sur le travail de l'A.V.S..
oui non mais après le sujet de ce qu'on va faire tant que - peu importe tu vois.
du moment que l'on à quelqu'un qui est prêt à nous signer notre truc euh.
ça à ce moment là et.
ça à ce moment là il n'y a pas forcément le souci du coup de quel prof c'est vu que l'A.V.S. elle est dans plusieurs classes.
donc après on va ou on veut.
du coup ça veut dire que là euh jeudi j'en parle à mon A.V.S..
tu lui dis quoi.
bah je lui demande.
si c'est possible de.
parce que les A.V.S. c'est pas pareil hein.
ils dépendent de je ne sais pas qui hein.
donc ça va être ça donc ça va être la signature des mairies tu sais.
c'est pas les mairies ah non c'est ouais non non c'est les rectorats.
donc ça va être la grosse galère.
hum hum.
après vu qu'on sera dans l'école des ¤T¤ moi su- suffit juste que je choppe le directeur et.
et lui il nous il nous pond le truc mais euh.
parce que je pense que euh le faire dans une classe avec euh l'instit comme référent c'est mieux parce que euh.
ce serait plus facile parce que faut justement le faire signer par le euh directeur et puis basta.
on le fait deux jours au pire.
de toute façon on a quoi à faire la fin juill- fin juin.
non non mais on a rien on a deux semaines tranquille après le.
enfin moi j'ai mes cartons.
mais tu sais euh.
non mais voilà moi j'ai moi j'ai le euh.
il y a le concours j'ai une journée de rattrapage.
entre temps.
on a une journée de mémoire.
une journée de mémoire et après c'est fini l'année.
donc du coup on peut très bien euh moi ça me gène pas je veux dire moi j'ai envie.
limite j'ai envie de faire un truc tu vois.
j'ai pas envie là je vais avoir quinze jours tranquilles O.K. je vais être contente et tout mais.
voilà quoi bon faut que je trouve un boulot pendant les vacances.
bah c'est la.
semaine du vingt-quatre au vingt-huit.
putain mais.
mais on s'en fout de la semaine si si on le fait la semaine d'après c'est pas grave.
bah après moi je déménage.
donc euh après moi.
c'est pas possible.
la semaine du vingt-quatre.
donc faut que je le choppe.
faut qu'il me renvoie un message ce serait quand même bien.
mais euh attend je regarde juste si j'ai toujours pas de nouvelles.
mais euh.
j'ai passé la journée à faire ça hein.
pas de message pas de message.
j-je recevais des messages aux gens j'étais là oh putain fais chier fais chier fais chier.
il y a une pote qui m'a proposé un karting ce soir.
ah ouais.
ouais mais bon à mon avis c'est mort il faut que je bosse.
ça fait chier parce que du coup elle a son copain qui est revenu.
exp- bah tu sais c'est ma collègue.
il y a son copain qui est revenu euh exeptionnellement.
et tout.
ah j'ai ton chouchou chez moi.
ouais je sais je l'ai cherché pendant.
trois ans la dernière fois.
oui faut que je te le ramène.
parce que euh c'était quand.
je sais plus quel jours tu sais j'ai toujours au poignet tu vois et euh la dernière fois.
j'étais là j'ai plus d'élastique alors tu sais moi en plus quand.
je bosse je supporte pas avoir les cheveux attachés tu vois.
c'est trop chiant parce que tu sais t'as chaud.
les gamins.
détachés ouais.
t'as les gamins ils t'attachent les cheveux.
et ils ont fait une fixette sur mes boucles d'oreilles aujourd'hui.
ouais elles sont bien je les aime bien.
non mais attends il y a une gamine de primaire.
euh j'étais aux toilettes avec un gamin j'attendais tu vois le temps qu'il fasse sa sa grosse commission.
donc j'attend devant la porte et euh il y a une gamine de primaire elle me regarde comme ça.
mais tu sais elle me dévisage.
et euh tu sais je regarde et je fais salut ça va.
puis elle me regarde et elle me fait vous êtes vraiment belle.
c'est trop chou.
j'étais là O.K. mais je ne sais pas ce qu'ils avaient les gamins aujourd'hui euh.
c'est le soleil.
ouais non mais ça doit être ça tu sais ou le soleil dans les yeux j'en sais rien mais euh.
elle te voyait pas en vraie.
non mais attends le petit ¤Pren¤ tu sais je t'en ai déjà parlé du.
gamin la.
je l'adore et tout.
tout à l'heure il vient me parler.
et après tu sais il se casse il revient il me fait ¤Pren¤.
t'es t'es la plus belle de toutes les animatrices.
je fais O.K. toi je te kiffe.
c'est bon allez vas-y.
mais ils etaient trop chou.
tu vois ils etaient trop mignon j'ai adoré.
donc qu'est ce qu'on fait.
on retourne la voir là.
euh ouais on retourne la voir on lui dit qu'on l'a pas eu au téléphone.
et euh.
on est quel jour là.
on est mardi.
on est mardi mardi.
on et euh on repassera on repaasera dans la semaine.
on repassera de toute manière.
de toute façon s'il y en a pour trois jours euh voilà.
si moi au pire lundi j'arrive pas à chopper le prof.
lundi je le choppe je repasse à l'école tant pis.
je le choppe on en parle c'est oui ou c'est non.
tu vois c'est clair oui non.
si c'est non bah on se fout une balle.
si c'est non ma mère va nous signer.
la convention.
si c'est oui.
euh ouais voilà.
si c'est non ta mère signe la convention.
si c'est oui euh euh le lendemain moi je passe direct à l'école.
et ici.
je passe direct à l'I.U.F.M je fais nos deux papiers nanana t'inquiètes pas pour ça.
ah non faut qu'on fasse signer par nos profs.
oh putain.
et moi ¤N¤ je sais pas quand il revient.
bah tu sais quoi moi j-j'ai c'est à l'effaceur hein.
non mais on efface voilà on efface on recommence moi j'envoie juste un mail pour dire.
attend c'est bien fait au.
oui moi je l'ai refais à l'éffaceur.
c'est dans mon sac.
c'est fait au stylo plume attend.
c'est moi qui l'ai ton truc hein.
ils sont où.
euh dans une pochette euh euh là près du euh rapport de stage.
putain t'as eu dix huit toi.
putain t'as vu.
t'es une belle gosse hein moi je l'ai fais à l'arrache à la fin.
ça ça me on s'en fou ça va à la poubelle.
mais ouais on efface tout de toute façon le début c'est la même chose et puis après il y a juste à effacer ça.
et le projet on met pareil on s'en fou on on efface deux trois trucs.
et on verra bien.
non non et on garde cette signature on va pas se prendre la tête hein.
non non mais on envoie juste un mail au prof disant qu'on à changé le truc et tout nananana.
moi j'envoie pas de mail il a même pas regardé j'envoie queudal.
moi il m'a juste dit vous allez dans l'Aube euh c'est ou l'Aube.
tu sais la meuf elle se destine à l'enseignement elle sait même pas ou c'est l'Aube.
tu passes ton concours de géographie dans une semaine.
mais c'est pas grave on s'en refume une.
ouais euh de toute façon moi ce soir je vais racheter.
du tabac parce que j'ai quand même tout fait tomber tout à l'heure.
ouais j'ai vu.
tu sais que je me suis dis au moment ou je vais ramasser mon tabac il va arriver tu sais.
