comment ?.
Elfie oui j'ai lu.
comment vous l'imaginez Elfie ?.
elle est bizarre ? oui pourquoi elle est bizarre ?.
ah elle dort les yeux oui.
ils sont un peu bizarres ouais et puis elle se pose beaucoup de questions.
hein ? et vous vous vous en posez des questions ?.
non ? et vous posez des questions à des gens ?.
ah ben à qui par exemple ?.
ouais et toi ?.
à tout le monde tu poses des questions ?.
ah d'accord à ceux que tu.
connais et est-ce que tu oses poser toutes les questions.
que tu as connais ?.
pas trop ?.
il y a n'osez pas poser ?.
quand par exemple ? ou quels genres de questions ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
tu te rappelles plus ? et toi ?.
xxx tu m'as dit.
tu m'as dit que il y avait pas poser.
quand tu crois que c'est indiscret par exemple ?.
ah d'accord.
ah oui mais bon.
xxx tu tu tu tu sais que tu devais poser la question.
une fois que tu l'as que tu l'as poser quand elle te dispute oui.
ah d'accord tu l'avais.
ouais et puis tu t'es fait disputé.
ah s- est-ce que c'était.
une question ou est-ce que c'était une demande ?.
ah d'accord c'est pas tout à fait la même chose.
quand tu lui demandes de t'acheter quelque chose par exemple ?.
ah d'accord.
toi aussi des fois non mais une question par exemple que vous vous demandez.
comment ça fonctionne ou euh ou ?.
ah tu demandes tout ça ?.
c'est vrai ? pourquoi tu demandes rien ? tu es comme Elfie toi ?.
Elfie elle dit qu'elle ose.
pas poser des questions comme ça parce qu'elle a peur qu'on se dise qu'elle ne sait rien.
tu sais rien ?.
ben tu sais plein de choses quand même hein ?.
oui mais ça ça arrive à tout le monde.
tu dis plus rien ? d'accord et Elfie donc au début elle n'ose même pas.
demander le nom des gens et elle se dit qu'il faut peut-être.
le nom leurs noms si elle elle donne le sien.
c'est pour ça qu'elle d- qu'elle dit je m'appelle Elfie.
petits garçons qui s'appellent comme vous ?.
d'accord et toi tu connais ?.
ouais xxx.
c'est tout ? et donc les petits garçons qui s'appellent comme vous.
ils vous ressemblent pas ?.
non ?.
ah ils et si vous vous appeliez je sais.
pas si toi tu t'appelais euh Arthur par exemple.
est-ce que tu serais le même petit garçon ?.
non ? tu serais comment à ton avis ?.
tu sais pas ? tu serais pas le même ?.
ah alors tu as.
dit non alors c'est oui ou non ?.
ah c'est pas le prénom qui va changer toute votre personnalité.
et tu es dit si toi tu t'appelais autrement ?.
et ben quoi oui ?.
xxx quoi oui tu serais pareil ou pas ?.
oui tu serais pareil ?.
oui c'est juste le prénom qui a changé d'accord.
dans sa classe.
hein ? elle dit que Simon il sait pas tout.
oui mais que Diane elle est vraiment bien elle hein ? et xxx.
ils sont vraiment brillants.
et Sophie.
elle et elle elle dit que Sophie elle est bien.
parce que elle donne pas les réponses.
mais elle donne elle pose des super questions.
ouais c'est ça hein ?.
Simon il dit comme Elfie ne parle pas beaucoup.
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai.
vous pensez qu'il a raison ?.
non ? alors comment on sait si quelque chose existe ?.
on regarde ouais oui.
oui on le regarde alors si on dit que exister ça veut dire vivre.
comment on sait que quelque chose est vivant ?.
il marche ouais qu'est-ce qu'on peut encore euh trouver ?.
il respire.
il bouge oui donc c'est comme ça qu'on sait /que/ quelque chose est vivant.
et il parle d'accord alors maintenant qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?.
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?.
l'eau ça vit ?.
alors si tu me dis les plantes l'eau ça respire l'eau ?.
ah ben tu m'as dit ça tout à l'heure hein ? xxx.
les animaux les plantes ouais et puis ? puis les êtres viv- les êtres humains.
les arbres oui ça fait partie des plantes donc c'est vivant un arbre ?.
alors tout à l'heure tu m'as dit que ce qui était vivant.
on savait parce que ça bougeait ça respirait ça parlait.
c'est ce que tu m'as dit hein ?.
alors alors ça parle un arbre ?.
non mais c'est vivant ? alors.
comme les * comme comme celles-là mais ils elles bougent.
à cause de quoi les plantes ?.
ben oui donc si il y avait ça bougerait un arbre ?.
ça peut bouger tout seul un arbre ?.
non bon et les animaux alors ?.
ça respire ça xxx.
ouais comme nous alors est-ce qu'il y a quand même une différence entre les animaux et nous ?.
ouais ?.
ah d'accord.
et c'est pas la même chose ?.
non ? ben qu'est-ce qui est différent xxx.
juste en criant ? donc c'est la m-la même chose le langage des hommes.
et le langage des animaux ?.
non ? alors c'est quoi la différence ?.
tu m'as dit ils crient alors que nous on crie pas.
on crie pas tout le temps c'est des bruits eux ?.
oui on fait des phrases.
hein ? parce que vous en apprenez assez en français hein ?.
oui d'accord.
oui on apprend à lire xxx.
ah et les animaux.
ils apprennent à lire ?.
ouais non non ça c'est vrai c'est une grande différence hein ? oui.
Elfie elle dit que donc c'est pas parce qu'on parle pas.
qu'on n'est pas vivant hein ? qu'on n'existe pas.
on est d'accord avec elle et elle dit que elle elle sait qu'elle existe.
parce qu'elle pense.
ouais et vous pensez vous ?.
des fois ? et toi ?.
oui des fois tout le temps ?.
tout le temps et toi des fois ?.
tu crois que des fois tu penses pas ?.
et ben c'est difficile de penser à rien tu sais.
parce fait de penser à rien c'est déjà penser à.
quelque chose.
tu arrives pas à quoi ? à pas penser ?.
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu'on pense quand ?.
on pense toujours tu crois pas toi ?.
que tu as toujours des idées dans ta tête ?.
pourquoi tu me ra- tu me dis des fois ?.
oui mais attends avant quand tu joues.
dans la cour tu penses à quoi ? en train de.
faire un {/next/LGen} foot.
eh ben oui quand tu es en classe tu penses à quoi ?.
oui et xxx.
ou ou aller en vacances.
et c'est possible hein ? d'accord ? mais tu crois pas.
que tu as.
des choses dans ta tête ? hein ? donc c'est pas que des fois.
eh oui c'est tout le temps.
tu es d'accord avec moi maintenant ?.
c'est tout le temps est-ce que alors les animaux.
ils pensent à votre avis ?.
ah ben pas dans notre corps mais est-ce qu'ils pensent eux ?.
est-ce qu'ils ont des pensées ? est-ce qu'ils ont des idées ?.
pour manger donc ils pensent ? ouais ? alors comment ils pensent ?.
parce que nous quand toi tu dis je pense à aller en Italie.
hein ? tu as besoin du langage pour dire ça ?.
tu es peuvent penser les animaux ?.
oui dans leurs têtes ?.
ouais dans leur tête c'est ça /que/ tu veux dire ?.
parce que nous quand on pense ça s'entend ?.
tu peux pleurer dans ta tête ? ouais.
mais non mais ça veut dire que oui on peut être très triste hein ? c'est ça ?.
oui alors nos animaux à votre avis pensent dans leur tête ?.
avec leurs mots à eux alors ?.
enfin leurs mots leurs cris c'est ça ?.
d'accord et alors les plantes vous m'avez dit qu'elles vivaient.
hein elles sont vivantes les plantes ?.
alors est-ce qu'elles pensent ?.
ben comment on pourquoi ?.
ouais donc toi tu crois qu'elles ils pensent les arbres ?.
oui alors oui mais euh attends.
ça veut dire qu'ils pensent à quoi ?.
à pousser ouais.
toi tu penses à grandir toi ?.
tu bois pas de lait ?.
quel rapport ? que tu crois que tu te dit ? hein ?.
xxx la soupe ça a jamais fait grandir hein ? vous.
inquiétez pas hein ? vous allez grandir.
quand même hein ?.
non non dis pas que te.
ben voilà.
ben oui.
tu aimes bien en plus ? oh ben alors c'est bon.
la soupe aux pâtes ?.
d'accord alors aux arbres on revient à nos plantes-là.
est-ce que vous croyez d'ailleurs que tous les animaux ils.
les sauterelles ?.
les escargots ?.
à manger oui vous avez des animaux chez vous ?.
tous ?.
et ça pense les poissons rouges ?.
eh ben dis-donc.
eh ben dis-donc.
ben oui chez lui oui il y a.
d'animaux que d'êtres humains.
oui il y en maintenant chez les animaux chez toi ?.
non ?.
et toi tes poissons ?.
ouais et puis ?.
les deux poissons ils t'ont pas mordu ?.
et alors vous en avez faits quoi ?.
ouais on va dire ça.
un chien ? et euh ils avaient des noms ?.
d'accord et toi tu avais donné des noms à tes poissons rouges ?.
d'accord des questions vos animaux ?.
parce que nous on s'en pose hein ?.
ouais quoi par exemple ?.
ouais donc les animaux d'après vous ils pensent.
et ils se posent des questions ? hein ?.
et alors nos nos plantes si on revient aux plantes ?.
elles se elles pensent ? elles se posent des questions ?.
étant donné qu'elles sont vivantes.
non ? alors comment ça se fait nous on est vivants.
les animaux ils sont vivants les plantes elles sont vivantes et puis vous.
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas.
elles se posent pas de question.
ouais ?.
oui mais à ton avis il te dit que lui il pense que les.
les plantes elles se posent des questions et elles pensent.
à ton avis tu penses quoi toi ?.
pourquoi ?.
tu iras parler à l'arbre tout à l'heure ?.
tu crois qu'il ?.
non pourquoi ?.
ah d'accord alors on pense avec quoi nous ?.
ah d'accord on avance un petit peu alors les animaux ils ont un cerveau ?.
ah et /lesmes/ arbres.
tous les animaux d'accord.
les sauterelles ? qui qui en a pas ?.
il donc il a un cerveau.
leur tronc ? c'est leur cerveau ?.
ouais donc ils peuvent penser si ils ont un cerveau ?.
d'accord bon ben je vous remercie.
je vais.
