voilà je suis né le treize mai mille neuf cent quarante trois à Sénas petit village dans les Bouches du Rhône.
où j'ai xxx toute ma jeunesse jusqu'au certificat d'étude euh qui vaut qui égale le bac maintenant je crois si hein.
c'est ça comme j'avais une passion c'était le le football j'ai continué ma carrière de de footballeur.
tu avais quel âge.
euh quand j'ai commencé à j- à jouer au foot j'ai commencé à l'âge de douze ans au catéchisme.
ils faisaient du foot au catéchisme.
oui euh à l'époque le caté- au catéchisme euh on a- on avait monté une équipe de foot.
c'est la seule qu'il y avait dans le village pour les les jeunes.
le curé c'était un curé vraiment rigolo parce que il avait une passion pour le foot.
il était très dur mais il était il était rigolo pour le foot quand on.
c'était lui l'entraîneur.
alors quand on gagnait il était content tu vois.
il disait oh il f- faisait comme s'il était pas content mais on savait qu'il était content quoi.
il était fier de nous.
à l'époque nous allions dans les petits villages alentours en vélo jouer.
c'est vrai.
comme quoi ça a évolué maintenant et oui c'est vrai tu rigoles.
on allait à Mallemort à Alleins à Lamanon Plan d'Orgon Saint Andiol et en vélo après.
les matchs on revenait fatigués en vélo mais enfin quand tu.
es jeune ça les kilomètres ça compte pas.
voilà donc après à l'âge de quatorze quinze ans j'ai commencé à partir à Nîmes Olympique.
pour jouer en en cadet là-bas.
pour c'était une équipe à Nîmes Olympique c'était une équipe professionnelle.
donc ils avaient une une formation pour les jeunes qui avaient des dons pour le foot.
en même temps je je je faisais euh un C.A.P. accéléré.
/c'étaitc'est à/ de maçonnerie que j'ai passé d'ailleurs et j'ai réussi.
hum hum.
et j'ai continué à jouer au au foot à Nîmes Olympique jusqu'en junior.
c'est à dire en junior ça fait di- dix-sept dix-huit ans.
et tu vivais là bas à Nîmes.
oui j'étais logé là-bas à Nîmes oui oui j'étais logé à Nîmes Olympique.
et après euh bon après euh j- comme j- j'avais des d-.
j'étais un peu doué disons que j- j'avais gagné la coupe Gabardelan.
que pour l'équipe de jeunes c'est très important quoi.
ça fait comme une coupe de France pour les professionnels quoi.
ah ouais.
il est venu a- alors il est venu l'âge de de l'armée.
donc comme j'avais devancé l'appel je suis parti à un peu avant par rapport à à aux autres copains quoi.
c'était en quelle année.
ça c'était en soixante et un en mai soixante et un.
j'avais devancé l'appel pour pouvoir euh demander d'aller dans l'aviation à à Nîmes Olympique.
puisqu'à Nîmes il y avait euh un camp militaire de l'aviation.
et en même temps en devançant l'appel euh ça me permettait de de pas partir peut-être à la guerre d'Algérie.
parce que c'était le moment où il y avait la guerre d'Algérie tu comprends.
et c'est ce qui s'est produit euh qu- quand j'étais parti une semaine en permission.
ils nous avaient donnée et soi-disant qu'au retour de la permission nous devions partir en Algérie.
et puis quand je suis rerentré ap- après une semaine de permission.
et après avoir reçu les piqûres aussi qui font pas du bien.
parce que je te prie de croire que les piqûres ça fatigue.
euh ils nous ont rassemblés dans la caserne.
puis ils nous ont dit voilà euh ceux qui vont à droite partent en Algérie.
ceux qui vont à gauche partent plus en Algérie.
et moi je suis parti à gauche je suis plus parti en Algérie.
donc j'ai pu continuer à jouer au foot.
mais comme j'avais fini mes classes à de l'armée à Nîmes.
j'ai été euh muté à à la caserne /à/ Forbin à Aix en Provence.
/ah hum/.
donc je suis parti à Aix-en-Provence.
et là-bas à Aix-en-Provence quand euh ils ont su à à l'armée nous avions une équipe de de foot.
qui jouait à un niveau aussi bien bien haut hein par rapport à.
parce qu'il y avait beaucoup de jeunes qu- qui faisaient l'armée qui étaient de bons footballeurs.
donc euh Aix-en-Provence m'ont demandé pour pour jouer en équipe pro.
et c'est ce que j'ai fait pendant deux ans.
c'est quoi l'équipe pro.
ben j- disons que l'équipe professionnelle d- de foot à Aix euh.
nous jouions en il y avait une équipe professionnelle à l'époque.
qui était en deuxième division.
ah d'accord.
tu vois pas en première mais en deuxième division.
donc c'est ce que j'ai fait tout en étant à l'armée je j- je jouais au ballon à Aix dans les xxx.
tu avais quel âge là.
ben là j'avais j'avais dix neuf ans dix neuf ans.
car le samedi euh en allant au bal j'avais fait la connaissance de de Marie qui est ma femme maintenant quoi.
et nous avons pendant quelques temps fréquenté comme cela se fait quoi.
tous les soirs /euhau/ tous les samedis soirs au bal le dimanche des fois elle venait me voir jouer au ballon.
mais elle était de Marseille elle.
elle était de Marseille mais euh elle est venue à l'âge de douze ans à Cabannes.
hum hum.
ses parents sont venus à Cabannes a- après avoir quitté un commerce à Marseille ils avaient une épicerie.
ils sont venus à Cabannes donc elle aussi évidemment.
et c'est de là qu'à Cabannes euh elle s'est fait des copains qui après à l'âge de dix-sept dix-huit ans c- comme moi.
ils sont venus commencé à sortir à aller au bal.
et on a fait connaissance au bal de Plan d'Orgon qui était une salle très connue avant dans dans la région.
il y avait c'était euh plus grande salle qu'il y avait plus grand bal.
i- il y avait pas de boîte tellement de nuit il y en avait un peu des boîtes de nuit mais enfin.
à l'époque c'étaient des bals dans des grandes salles comme ça.
donc nous avons fait connaissance nous avons s- d'abord je l'ai connue au bal puis après j- à à à la fin avec euh avec euh un copain à moi.
de Sénas justement quoi c'est là que on a fait euh un peu plus connaissance quoi.
puis après son copain euh bon ça a plus marché et moi j'ai tenté ma chance.
tu as bien fait.
et j'ai bien fait oui.
alors au début ça a été un peu dur parce que comme elle était un peu comment orgueilleuse madame.
/souvent tu vois/ elle elle bon ça a été dur pour la séduire mais j'y suis arrivé quand même.
avec mes petits moyens j'ai quand même.
je me disais toi je t'aurai quand même tu as beau faire ta belle je disais mais je t'aurai.
et petit à petit avec de la patience je suis arrivé à mes fins.
et un jour je lui mets la main sur le genoux c'était la veille du quatorze juillet donc l-.
c'était le treize juillet à Sénas elle était venue au bal avec ses copains.
car il y avait le bal la veille à Sénas et elle me dit me mettra la main sur le genoux que celui qui s- qui sera mon mari.
a- alors je lève la main et je lui dis je lève la main de toutes façons je sais que ça sera moi.
c'est vrai.
elle me dit oh ça.
eh ben je lui ai dit on verra.
et puis finalement ç- ça s'est bien avéré que c'était moi.
combien de temps après.
oh six mois après quoi euh voilà.
et tu continuais le foot.
ah oui oui j'arrêtais pas le foot euh à à à Aix.
donc nous a- avons continué euh euh notre vie de jeunesse.
puis nous six mois après ou se- ou six six mois ou huit mois après.
euh on avait décidé comme ça marchait bien quoi tout ça de * de se marier.
donc euh nous nous sommes mariés.
nous avons habité à Aix puisque je jouais au ballon à Aix moi pendant un an.
et puis après quand euh le président du club euh euh voulait me transférer dans le Nord.
moi j'ai pas voulu y aller.
dans le Nord ça m'intéressait pas d'aller me geler là-bas à Roubaix Tourcoing.
mais bon dans des petits villes Lille.
je préférais rester dans le midi et bien au chaud tu comprends que.
et puis ma ma femme aussi elle voulait pas partir xxx donc je suis venu à Miramas.
parce qu'aller à Miramas venait de de faire une bonne équipe qui jouait en C.F.A..
C.- C.F.A. le l- le le comment je pourrais dire.
maintenant ça vaut à peu près la deuxième division de maintenant à l'époque le.
C.F.A. c'était un niveau.
élevé hein donc ils payaient bien aussi puis en plus euh ils m'avaient dit que si je venais à Miramas euh.
ils me trouveraient une place à la mairie.
ou à l'époque il y avait l'usine aussi qui de Fos qui qui était en train de de se monter là hein.
la Solmer tout ça donc ils m'avaient dit on pourra te trouver une place là.
et en attendant ils m'avaient fait rentrer au chemin de fer provisoirement.
et puis provisoirement comme * ça a duré un peu plus longtemps le démarrage de l'usine *.
il s'est trouvé qu'au chemin de fer j'étais titulaire et donc après j'ai plus voulu partir.
j'ai dit maintenant j'ai j'ai une place sûre je suis titulaire ben je je reste à Miramas et.
et depuis euh s- d- donc soixante-trois oui soixante-trois euh j'habite à Miramas j- je suis toujours Miramassen.
et le foot.
et le foot.
puis après Miramas l'équipe a a descendu donc.
moi j'ai décidé de partir dans dans des petits clubs aux alentours faire joueur entraîneur c'est.
ce que j'ai fait j'ai joué la première année que je suis parti de Miramas.
je suis allé jouer à Cabannes au pays de ma femme.
que je connaissais pas mal de dirigeants et les joueurs quoi.
et après Cabannes je suis parti euh en- entraîner et jouer à Sénas mon village.
pendant pendant quatre ans j'ai joué là-bas donc euh c'est là que j'ai connu.
euh enfin que j'ai connu que j'ai revu mes an- mes anciens camarades de l'école quoi.
c'est là que tu as rencontré papa.
dont Monsieur ¤N¤ hein.
que j'ai connu au ballon puisqu'on a joué ensemble.
pas trop longtemps hélas pour lui puisqu'il a eu un accident à la à la jambe.
en jouant au foot et malheureusement il a du arrêter sa carrière.
mais disons que de là nous av- nous avons sympathisé et depuis nous sommes restés des amis et.
et entre temps lui est venu habiter à Miramas aussi.
