donc euh donc l'exemplaire là ça je vous le je vous le laisse.
ça c'est pour vous euh qu'est-ce que j'avais dit d'autre.
ça c'était en aparté effectivement le plan que m'a amené notre ami.
pour euh par rapport au au terrain.
donc il y avait effectivement euh tous ces terrains là qui appartiennent.
à à la ville de ¤T¤.
ouais c'est ça ouais.
et lui voulait voir là-dedans donc moi j'ai eu j'ai un communiqué.
ah là-dedans derrière oui ah ok.
la surface là on a à peu près huit cents mètres carrés.
euh il faut deux milles plus de deux milles mètres carrés.
euh parce que là on a des servitudes.
tout à fait.
qu'il faut intégrer dans le terrain.
tout à fait ouais.
donc je lui donnais une surface euh.
et à partir de là lui faut que il devait aller voir les possibilités de.
d'accord et il faudrait.
xxx ce terrain là là-dedans.
deux milles mètres carrés pour avoir l'équivalent en fait.
oui oui oui bah je crois même même plus j'étais arrivé à deux mille deux mille cinq cents mètres carrés.
donc pou- pour moi ça enfin ça ça tient pas l'opération tient pas.
puisque le prix du foncier euh va être deux fois et demi euh le prix.
de ce que vous avez là.
donc toute façon j'ai j'ai aucun retour de sa part.
ouais ouais.
euh ni par rapport au terrain ni pour le reste d'ailleurs.
bah d- nous étonnement là il se fait moins moins présent là ouais.
ah bon.
ouais il a été très très présent euh.
on le voyait une à deux fois par jour.
à un moment donné.
bah parce que moi je lui ai envoyé donc euh.
une réponse là-dessus je lui ai envoyé copie du fax que j'ai envoyé à son comptable.
son comptable voulait le tableau les explications.
ouais ouais.
et cetera et depuis c'est vrai que moi je l'avais euh.
plus rien.
il arrivait comme ça un peu au pied levé au bureau.
hum hum classique.
ouais ouais.
j'ai plus j'ai plus de nouvelles non plus.
donc ça ça faisait.
ben partie un peu de de de de de ce que je voulais voir avec vous enfin.
déjà de savoir est-ce qu'on attend est-ce qu'on n'attend pas et euh.
on n'attend pas.
est-ce qu'on.
hein hein on n'attend pas.
non non on n'attend pas.
hein non non vraiment pas là.
parce que aujourd'hui si vous voulez moi j'en suis euh je j'attends une réponse là du du géomètre.
on a eu la D.P. pour diviser ce ce.
voilà c'est ça.
ce terrain là.
eh ben c'est ça.
donc euh.
j'attends de sa part qu'il me confirme ce qu'il a renvoyé ce document là.
que j'avais établi avec.
les servitudes et tout.
si cette D.P. là vaut également pour le rattachement de cette de cette.
xxx là.
parce que vous avez signé un compromis de vente globale.
sur l'ensemble des deux pour l'ensemble des deux.
des deux des deux.
donc c'est bon.
donc les les sept cents cinquante cinq plus euh plus là cette partie.
exactement ouais.
d'ailleurs l'autorisation qu'on a euh.
elle fait état de sept cent cinquante cinq mètres carrés de parcelle.
il me semble avoir vu quelque part qu'il faisait allusion à plus de huit cents et quelques.
ah bon.
donc je me demandais s'ils intégraient pas déjà.
parce que là là on est on est à à neuf cents.
huit cents quatre-vingt dix-sept à neuf cents ouais.
pas pas loin de neuf cents mètres carrés donc euh.
oui tout à fait oui.
ah oui parce que.
donc ça ça il doit me le confirmer ce qu'on.
d'accord dans la mesure du.
ce qu'il en est par rapport au au.
ça c'était en route ça ce hein ce.
la D.P. là elle est validée.
celle-là elle est validée mais.
xxx mais comme les deux étaient liées le complément.
c'est là qu'on devait quitter.
la note d'information qui avait été demandée sur la première D.P. c'était par rapport à ça justement oui.
ouais c'est ça.
ce document là a été transmis avec les demandes de servitudes.
et l'emprise de la parcelle avec les quotations les surfaces.
et ça on va le savoir quand alors.
euh il doit je dois avoir l'info cette semaine.
c'est monsieur ¤N¤.
j'aurais de l'info euh non non par le le géomètre directement oui.
ah le le géomètre pardon.
oui oui.
autant pour moi je.
j'étais parti sur.
voilà ¤N¤ ¤N¤ en fait il a répondu sur le dossier mais vous je préfère le voir avec le géomètre.
hum hum.
je suis sûr de de de la réponse quoi.
donc ce qui fait effectivement que si ça ce détachement là globalement il est validé.
vous c'est c'est vendredi que vous vous signez.
non non c'est non non c'est le dix-huit janvier.
c'est le dix-huit janvier.
ah le dix-hui janvier.
oui il nous a fait décalé.
nan parce que vous.
aviez compris dix-huit décembre.
oui oui je croyais que c'était.
nan nan dix-huit janvier.
dix-hui janvier ok.
nan dix-huit janvier ouais donc ça nous laisse les fêtes bon après ça viendra relativement vite.
oui oui oui.
enfin c- ce qui avait ce que ce que ce que je souhaitais voir avec vous c'est qu'on essaie peut-être de.
enfin de de de planifier un peu justement par rapport aux dates de signatures ou qu'on essaye de savoir un peu comment.
comment l'opération peut se monter parce que si vous signez le le dix-huit euh bon savoir après euh.
comment on fait au niveau du projet est-ce que monsieur ¤N¤ intègre votre projet ou pas.
est-ce qu'on fait des locaux du du bas.
a priori.
ou pas euh.
j- je pense que dans un premier temps ce qu'il faudrait qu'on fasse c'est euh.
ben qu'on laisse les cellules du bas euh vides * brutes.
si si on a pas un engagement ferme ou de médecins ou de kinés.
mais quand on démarre le projet nous ce qu'on veut c'est démarrer le projet.
par contre.
même si le bas est.
c- c'est vrai que le projet lui-même euh dans ses aménagements.
si on veut déposer même brut.
il va faloir qu'on intègre il y a quand même des aménagements qui puissent.
se faire.
tout à fait oui.
par rapport au aux fenêtres ce que je vous proposais la dernière fois c'est en fait de.
euh de de prévoir un aménagement.
en type par rapport au projet.
voilà voilà.
qu'on a déjà établi.
donc xxx il faut repartir sur quelque chose euh.
et et et de répartir des chassis en fonction de ces aménagements là de manière à ce que ça corresponde.
qu'on puisse évoluer.
est-ce qu'il faut pas dans ce cas là si on part seul.
repar- est-ce qu'il faudrait pas repartir sur le projet initial.
enfin initial * euh pas celui-là parce que celui là il y avait.
oui oui non.
celui-ci c'était le.
il était batard à cause de de ça quoi.
c'était celui qui était fait uniquement.
pour les les kinés.
pour adapter les cabinets de kiné sans remettre en cause pour l'instant cette partie là.
hum ok.
puisque cette surface là pouvait être réaffectée soit à à deux cabinets voire trois.
trois ça parait un peu difficile.
mais euh deux avec des annexes ou.
récupérer une partie euh pour pour vos locaux à vous euh.
en fonction des besoins c'est vrai que sur les les projets précédents on en avait on avait on était passé par euh.
une solution deux plus trois.
hum hum c'est ça oui.
c'était pas le dernier.
là en tout cas euh sur cette structure là si jamais on repart.
ben je pense que la première la première décision qu'il faudra sans doute prendre c'est de c'est de savoir.
si oui ou non vous allez monter l'opération enfin seuls et vous allez chercher.
non je pense.
soit des locataires ou des acquéreurs après.
hum hum.
si dans le montage juridique vous pouvez vous faire comme.
on va faire oui oui.
oui oui.
ouais ouais.
c'est-à-dire si vous pouvait revendre des cellules après idéalement ça serait ça vous laisse libre au départ.
de on on fige il faut qu'on fige l'implantation des locaux techniques.
ça c'était l'hypothèse où on était sur un seul local aménagé en.
en cabinet de médecins.
cinq cinq cabinets.
bon c'est peut être pas cette solution là enfin la plus.
ben si.
si on recommence euh tout seul il faudra forcément je pense faire deux lots que partir sur un lot unique comme ça.
oui non mais j'ai dit c'est.
pour avoir à l'esprit.
à mon à mon sens le lot unique il est pas adapté.
oui voilà c'est ça.
vous prenez trop de riques.
exactement c'est trop compliqué euh.
en vente ou à louer ça va être ouais ouais.
ça va être trop compliqué ouais.
très très compliqué oui.
donc euh l'idée c'est plutôt de retrouver une solution xxx.
un peu scindée en deux.
avec des surfaces à définir savoir si c'est ça si c'est.
ce que je trouvais intéressant voilà c'était de de partir comme ça avec un local technique au milieu.
question de bien séparer.
euh et physiquement voyez le les dessous de * quoi.
on on isole bien les cellules ici.
le local technique était moi je préfère aussi qui ait ça.
le local technique en longueur va permettre.
de faire une galerie technique tout le long de dispatcher directement sur les trois cellules.
alors que là ça c'était les résultantes du projet.
hum hum.
xxx exactement.
et euh mais qui est toujours jouable euh si on devait être dans cette configuration là.
on peut très bien avoir le local technique comme ça euh.
et et un cabinet.
si on organise ici.
ouais voilà.
pour éviter d'avoir ce cette chicane.
ouais ouais tout à fait.
non je pense qu'il faut repartir sur une structure ouais comme.
comme on dit sur une structure comme ça quoi.
se baser là-dessus pour euh.
parce que vous de votre côté vous le vous allez pas forcément relancer monsieur ¤N¤.
non non nous nous notre idée maintenant de toute façon elle est claire c'est de pas le relancer.
surtout pas euh je pense que toute façon.
euh c'est ce qu'on a on a discuté avec ¤P¤ partir plutôt sur sur un projet où on commence tout seul.
enfin on commence en tout cas on construit le gros oeuvre.
euh et puis on a cette structure en bas qui nous permet après une fois que c'est que c'est en route de de de.
de pouvoir contacter d'autres personnes et puis.
la seule chose qui faut euh enfin à quoi il faut qu'on soit vraiment attentifs c'est euh.
ben c- c'est de trouver le prorata de la de la répartititon des surfaces.
c'est ça ouais.
pour avoir des aménagements possibles.
maintenant euh pour cette partie là ça va être aussi de savoir comment on distribue les chassis.
parce que par rapport au projet qui a été fait pour monsieur ¤N¤ et ce qui était révisé entre temps.
euh l'implantation de l'accès.
change à chaque fois.
on fait une attente là un bureau là xxx.
ah c'est pas évident en plus c'est un choix euh xxx.
s- il va quand même y avoir des points durs quoi à un moment donné.
ah ben il faut des choses des choses de soutien voilà effectivement qui bouge pas après ouais.
en même temps euh une fois qu'on a une surface donnée avec des accès et des fenêtres.
limite on s'enlève cette contrainte là après.
ouais voilà.
c'est celui qui est intéressé on fait l'aménagement en fonction.
on se débrouillera.
on se débrouille avec ça tout à fait oui.
d'éléments existants.
voilà ouais parfait.
c'est plus simple d'ailleurs.
ben c'est plus simple ici ce qu'on a vécu ici c'est euh.
de partir du du plan d'aménagement de chacun.
c'est que chacun voulait optimiser à la fois sa surface sa desserte sa cloison.
euh alors que si on avait fait des plateaux.
chacun était venu après coup.
comme c'est le cas comme ça serait.
le cas ici.
et il fallait l'aménager on y arrive aussi.
ouais on y arrive.
sur certaines contraintes les gens se plient à ces contraintes là.
voilà c'est ça voilà voilà c'est ça.
c'est pour ça qu'on dit maintenant euh on arrête tout ça parce que on.
finalement on n'avancera jamais.
on n'avance pas c'est.
donc il faut à un moment donné figer une structure.
il y aura y aura deux deux lots deux plateaux enfin un plateau divisé en deux parties.
et puis à ce moment là à nous de trouver des gens susceptibles de venir.
d'accord ce que.
enfin pour.
nous dire d'un point de vue technique peut être ce qui est plus judicieux euh.
techniquement techniquement.
euh ce qu'on peut prendre comme décision pour vous laisser toutes les lattitudes d'aménagement possibles.
c'est il va falloir qu'on fige quand même la position du local technique.
ben là on est on est.
lot lot un lot deux.
ça ça sera.
on est d'accord.
ouais ouais.
ça ça sera figé.
après ce qu'on peut faire c'est de prévoir des files d'eau.
suffisament profondes c'est des des de la profondeur de regard suffisament.
profond des points de distribution et de récupération des eaux usées.
ah oui d'accord.
si il fallait les déplacer parce qu'il faut mettre le les toilettes trois mètres plus loin.
que par rapport à la profondeur on puisse encore le faire donc.
ouais ou- ouais d'accord.
et on laisserait euh un sol compacté en remblais on coulerait pas de dalle.
dès qu'on a le le le le preneur éventuel de l'aménagement du projet.
si les sanitaires sont ici on peut tirer encore les réseaux et le fait on fait la dalle après.
donc ça ça ça c'est la première chose.
la deuxième chose au niveau des fenêtres on peut se laisser également un peu de latitude.
c'est-à-dire qu'on va figer l'entrée.
avec les linteaux sur les fenêtres on peut faire euh.
je peux faire des un linteau donc c'est une poutre quoi.
ce qui permettrait si il fallait de de d'adapter un peu la position des fenêtres.
xxx ouais d'accord.
et on poserait pas les fenêtres tout de suite non plus c'est-à-dire qu'avant la fin des travaux.
il faut qu'on connaisse l'aménagement pour pouvoir poser les fenètres en fonction de ça quoi.
oui oui oui d'accord.
la contrainte par rapport à ça c'est que si on était amené à faire des modifications de façade.
euh d'ouverture par rapport au permis.
bon il faudra qu'on réactualise l'autorisation de permis après quoi hein c'est tout.
d'accord d'accord.
par contre dans votre montage euh dans le montage juridique que vous prévoyez il faut.
que euh vous puissiez monter l'opération et faire rentrer euh enfin faire de la vente de lots.
ça c'est euh ça c'est.
apparemment euh.
ça s- ça s'est vu.
ça s'est vu ouais.
ce que nous on pouvait pas faire dans dans xxx.
à partir du moment où au départ.
euh il faut qu'on qu'on détermine au départ une séparation euh donc une entité pharmacie une entité lot un lot.
deux et une entité lot trois.
ah oui oui donc vous avez quand même déterminé une séparation de lots.
voilà donc on.
en C.D..
avec une surface.
dont vous parlez non ça vous dit rien ça.
non ça me dit rien du tout.
parce que un un montage VEFA c'est des opérations euh VEFA c'est Vente en Etat Futur d'Achèvement.
donc euh ça veut dire que vous vous intervenez un peu comme un promoteur au départ vous définissez des lots.
hum hum.
c'est définir trois lots ou euh votre euh votre pharmacie deux lots annexes.
et euh ces deux lots annexes pourraient être vendues en VEFA donc c'est en vente euh en état futur d'achèvement.
au futur preneur donc lui il achète euh ce qui serait rentré dans la communauté c'est-à-dire le le le clos couvert enfin.
hum hum.
euh le hors d'eau hors d'air qui font lots.
et euh à ch- charge à lui de faire tous les amènagements intérieurs donc il vous achète le les murs et.
prend en charge directement tous les amènagements ce qu'on voulait d'ailleurs faire dans.
hum oui ça reviendra à ça de toute manière oui ça reviendra à ça.
et ç- ça vous permet vous de vendre euh en état futur d'achèvement.
avec quand même un cahier des charges précis c'est-à-dire que les amènagements que lui prévoit sont à sa charge.
mais euh ces aménagements là doivent vous être soumis pour accord avant.
c'est-à-dire que si lui il voulait faire des ouvertures dans des murs existants ou autres.
il faut quand même qu'il ait l'accord euh votre accord pour le faire réaliser.
d'accord notre accord.
nous nous ce qu'on avait vu avec notre comptable et puis avec euh le conseiller aussi.
c'était que euh en fait euh on pouvait acheter l'ensemble de la structure.
donc comme je vous ai dit donc délimiter des lots.
que cette qu'une S.C.I. achète cet ensemble-là.
et qu'elle revende les les parcelles on va dire lot deux et lot trois.
on serait pas considéré comme euh marchands de biens dans la mesure où c'est une opération unique.
qui se renouvelle pas en fait le marchand de biens.
on on est considéré comme un marchand de biens à partir du moment.
où il y a une récurence voilà euh d'activité réelle de négoce euh voilà.
oui c'est répétitif oui et d'activité de-de vente.
sur euh sur celle des lots donc euh là il y a il y aura pas de soucis par rapport à ça.
donc ça on a eu la certitude la garantie de ce côté-là donc c'est pour ça.
donc ce serait quand même un montage S.C.I. mais avec des finitions de trois lots.
c'est-c'est une S.C.I..
c'est une S.C.I. qui contiendrait trois lots.
donc un lot serait attribué à la pharmacie et les deux autres lots seraient en attente d'attribution.
ça peut venir euh.
par contre.
est-ce que vous ça vous est-ce que ça implique euh.
de faire un montage bien dissocié au niveau de la gestion euh économique du projet c'est-à-dire vous avez.
tout ce qui rentre dans la part commune des lots.
euh à savoir gros oeuvre fondations euh parties communes électrique et autre.
ou est-ce que vous pouvez vendre à un prix euh défini euh après xxx cahier des charges d'accord.
après après on peut on peut vendre à un prix défini par la suite.
c'est pas un problème ça.
ça c'est vrai que c'est quand même nettement moins contraignant.
que d'être obligé nous ce qu'on a été obligé de faire on a été obligé de faire une comptabilité séparée donc.
euh S.C.A. tous les travaux qui incombaient à la S.C.A..
hum hum.
les lots les parties communes.
hum hum.
euh le gros oeuvre et cetera et de manière à bien dissocier les amènagements faits pour chacun.
de ce qui pouvait rentrer dans la collectivité euh.
ce qui nous a même imposé de faire euh un réglement de co-propriété avec des des millièmes différents.
pour la partie bâtie et non-bâtie.
c'est-à-dire que euh pour euh lot un ici il y a tant de millièmes pour la partie bâtie.
et un millième des millièmes différents pour les parties extérieures.
puiqu'on n'a pas les mêmes répartitions de parking et cetera quoi.
