ah alors on regarde ce petit livre ? tu sais c'est quoi le titre du livre ?.
c'est quoi ?.
c'est un A.
un N.
wouah mais je savais pas que tu savais déjà encore toutes les lettres alors ça fait toi mon papa.
ouais alors c'est toi qui tourne les pages tout seul ?.
oh ils sont beaux.
c'est quoi comme animal ça ?.
ouais alors la première page.
tu l'as déjà lu avec ton papa le livre là ?.
tu l'as jamais lu ?.
ah bon.
alors tous les matins papa me réveille comme ça.
alors un petit bisou et un gros câlin.
et ton papa à toi il te réveille comment c'est papa ou maman qui te réveille ?.
et ils te réveillent comment papa et maman ?.
un bisou sur le front.
bah là c'est ce qu'il fait le papa ours il fait un bisou sur le front.
à qui ?.
eh oui.
ah oui il y a ses petits pieds oh il a des grosses griffes hein.
ah oui c'est des ongles excuse-moi.
tu crois que c'est une petite * une petite fille ou un petit garçon le le petit ours ?.
un garçon.
donc le papa c'est un garçon et le petit ours c'est un garçon hop on change.
alors page suivante je te lis ce qui est marqué ?.
pour commencer la journée on part explorer les environs.
il y en a des choses à voir et papa connaît bien des secrets.
oh regarde tu as voit ?.
des oeufs dans il y a quoi c'est quoi ça ?.
ah oui ils.
comment ils ont fait pour monter bien je sais pas ils ont grimpé avec toutes leurs forces.
parce que c'est fort un ours.
même le bébé tu as vu il a réussi à monter.
ah bah oui c'est dangereux c'est sûr.
bah je pense que c'est le papa ours qui va porter le bébé sur lui.
puis le papa ours lui il monte tout le temps sur les arbres pour aller chercher à manger.
donc il va réussir à redescendre tout seul avec le bébé sur lui tu vois ?.
le bébé ?.
bah je sais pas.
peut-être qu'il va le faire tout seul on sait pas.
peut-être qu'on va voir après.
ah tu vois ils ont réussi à redescendre on voit sur la page.
alors papa est vraiment grand je grimpe sur ses épaules.
je tends les bras très haut.
ça y est moi aussi je suis un géant.
oh regarde.
qu'est ce qu'il fait le bébé ours là ?.
comme toi ?.
xxx toi.
tu es tu essayes de toucher le ciel ?.
tu as déjà essayé de toucher les nuages sur les épaules de papa ?.
non ?.
il est tout petit papa ?.
oh regarde les jolies fleurs c'est quoi ça tu sais c'est quoi comme fleurs ?.
ouais des coquelicots tu es trop fort Clémentin et ça c'est ?.
ouais des pétales.
voilà des marguerites.
et tout à l'heure il y en ?.
attention oh.
des abeilles avec.
non c'est des c'est des abeilles c'est pleins d'abeilles.
bah ils courent les ours ils s'enfuient pour que les abeilles les piquent pas.
regarde je vais lire ce qui est marqué.
voilà du miel tout chaud notre repas préf- notre repas préféré.
mais pour papa et moi il est temps de décamper.
décamper tu sais ce que ça veut dire ?.
ça veut dire quoi ?.
non ça veut dire partir de courir vite vite vite.
mais bon les ours ils ont pleins de poils tu sais.
tu veux qu'on tourne la page ?.
alors tu me dis ce qu'ils font là ?.
moi je te dis ce qu'ils font ?.
dit je m'envole je m'envole.
dans les bras de papa ma ter- ma tête tourne tourne je ne peux plus faire un pas.
qu'est ce que tu fais Clémentin ?.
c'est ton pistolet ?.
qu'est ce que tu fais avec ton pistolet ?.
viens voir.
ah oui bah pose ton pistolet alors si j'ai pas lu toutes les pages.
c'est de la neige ça tu as vu.
tu as fait comme le petit ours essayer de lécher la neige ?.
tu crois que c'est de la pluie ça plutôt ?.
ouais mais.
ah oui et ça veut dire quoi alors ça veut dire qu'on est au nord.
mm c'est papa qui t'as appris ça ?.
ça c'est l'est.
le sud.
le nord.
eh oui nous on est en au nord-est.
