bah ça va c'est le un peu les mieux mais.
j'aimerai bien avoir la huit euh.
moi je les ai toutes j'ai même la.
euh vingt vingt-et-un vingt-deux vingt-trois vingt-quatre vingt-cinq.
ah ouais t'as déjà tout toi.
ouais bah putain j'ai vraiment pas de chaînes.
et faut peut être faire les.
bah j'ai fait la mise à jour.
moi aussi hein.
moi faut que.
j'essaie de le faire.
j'ai déjà fait la mise à jour quinze fois.
mais moi en même temps je te dis j'ai une vieille antenne parce que.
euh en fait je suis arrivée la madame.
elle m'a dit ben il y a pas de prise télé.
ouais moi aussi j'ai une vieille antenne.
et t'arrives quand même à avoir les.
hé moi j'ai une prise télé hein.
la pauvre.
j'ai pas d'antenne après.
c'est clair.
mais j'ai une prise télé quand même.
moi j'ai pas de prise télé ici hein.
putain mais pourquoi moi ça marche pas.
mais t'as quand même une petite antenne là à côté.
hum ouais c'est une antenne.
moi aussi j'ai une antenne.
ça saoule hein faut vraiment que je me renseigne.
fin faut que je fasse un truc.
et t'as les les.
nouvelles chaînes.
bah ouais parce que.
qui sont sorties il y a pas longtemps ¤Pren¤ au fait ou pas.
non je les ai pas.
non bah voilà alors que regarde même son son antenne.
elle est beaucoup plus technologique que la mienne quoi.
ouais moi aussi la mienne elle est euh genre avec les gros trucs là.
ouais ouais moi c'est.
genre un petit.
ventilateur là.
ouais voilà.
ouais je vois j'ai ça.
je sais pas si c'est bien.
je sais pas si c'est moi qui suis pas douée.
mon copain.
a essayé de faire la mise à jour et euh.
bah ouais hein.
ma télé marche un peu mieux mais ça a pas euh.
puis c'est trop bizarre parce que genre je vais être assise comme ça.
dans mon canapé ma télé va trop bien marcher.
je vais être assise comme ça.
hé mais.
elle va pas marcher.
et limite.
c'est toi qui fais.
j'ai l'impression qu'en fait.
tu tu marches.
tu marches dans l'appart.
ça bouge la télé elle euh.
c'est ça ¤Pren¤ plutôt.
après je sais qu'avec le portable on le avec les ondes à chaque fois ma télé elle bug c'est sûr.
ah ouais.
avec le portable euh si t'envoies un S.M.S..
en même temps que je suis devant la télé.
non mais je m'essuyais la main en fait.
ça bug.
ah ouais.
non moi ça va.
mais euh je sais même déjà quand je regarde la télé.
je sais quand je vais recevoir le message avant même que.
le portable.
ait sonné.
ah ouais.
parce que justement la.
télé elle bug et.
je fais tiens je vais recevoir un message.
ça fait tulututu.
bah l'année dernière moi aussi ça faisait ça.
donc tu te dis euh c'est.
moi aussi l'année dernière ça me faisait ça mais là ouais.
j'ai changé de télé.
et euh j'ai mis ma f- mon ma télé et mon antenne près de la fenêtre.
et du coup je capte trop mieux sur une surface bien plate.
ça marche trop bien.
fin c'est un peu comme chez ¤Pren¤ quoi fin euh genre.
je suis sous les toits.
ah oui sous les toits.
et du coup fin genre j'ai.
euh genre deux velux.
fin il y en a dans la chambre mais la télé est dans le salon quoi mais bon.
ouais bah moi vu que c'est.
juste euh une pièce en fait.
du coup j'ai une grande fenêtre.
et ouais c'est posé devant la fenêtre donc ça.
capte bien.
puis peut-être il y a des trucs hein dans le C.R.O.U.S..
pour les télés fin je sais pas.
peut-être une petite antenne.
je sais pas il y a pas grand chose hein.
ouais bah déjà à la base t'as pas le droit à une multiprise.
donc déjà si tu veux une télé un réveil.
ou je sais pas.
bah j'ai trois multiprises j'ai des plaques chauffantes.
alors qu'on a pas le droit non plus.
je peux.
pas vivre sans.
tout le monde doit en avoir.
bah oui.
je sais que j'ai une pote à ¤T¤.
franchement j'ai halluciné quoi tu sais.
elle au début elle me disait en début d'années elle avait pas envie d'aller au C.R.O.U.S..
comme moi parce que moi je lui ai dit ouais on n'a pas le droit à ça ça ça ça.
mais pour pas être emmerdée je prends mon appart.
direct et puis voilà quoi.
et euh elle elle a elle a euh.
je suis arrivée chez elle euh plaques chauffantes euh.
un deuxième matelas pour quelqu'un qui vient dormir alors qu'elle.
elle est dans la chambre de elle est dans la chambre de neuf mètres carré.
tu vois c'est.
ah ouais elle a un autre matelas.
et genre euh.
elle fout ça sinon elle le fout sous son lit tu vois.
genre sa chambre c'est un gros bordel et.
son voisin d'à côté.
ils étaient trois mecs à dormir.
dans une chambre de neuf mètres carré.
avec les plaques chauffantes la télé les enceintes tout.
avec euh quinze mille fils.
c'était n'importe quoi leur truc quoi.
ah ouais c'est chaud.
c'était trop marrant.
je suis arrivée dans leur couloir j'ai fait ouah.
de ces bordels en fait.
tu vois l'année dernière.
tu m'étonnes.
je me suis dit je me serai mise au C.R.O.U.S. j'aurais connu plus de personnes.
quoi mais bon.
moi je connais personne après donc.
voilà c'est ça quoi.
je me dis c'est peut-être pas pareil non.
ça dépend.
bah eux ils sont tombés vraiment sur une bonne équipe.
dans le même euh enfin tu sais du genre tu.
qui sont direct intéressés euh.
mais elle a pas dans sa chambre euh les toilettes euh.
non ça c'est en dehors de la chambre.
en plus.
les douches euh euh à ¤T¤.
le le C.R.O.U.S. où elle est c'est vieux.
du coup euh enfin genre.
t'as trois douches.
t'en as une qui est tout près de la fenêtre mais la fenêtre est tout le temps ouverte.
ah ouais.
c'est ouvert et il y a une porte qui est dé- il y a une des portes.
qui est défoncée il y a quelqu'un qui la défoncé à coups de pied donc.
euh il y a une porte qui est défoncée et.
la troisième porte euh elle ferme mais pas à clef.
et genre t'as rien.
ah ouais.
pour poser.
tes fringues donc en gros tes fringues enfin.
moi franchement j'ai été une semaine là bas.
euh je mets euh un truc je sortais de la douche.
je m'en foutais je connaissais.
j'étais en serviette dans le couloir et euh.
vas-y c'est bon le temps qu'on voit pas mon cul ça me va quoi.
franchement euh.
bah j'ai vécu ouais une dizaine de jours dans une chambre comme ça.
et ouais tu y tu y vas en serviette tu repars en serviette.
tant pis si.
tu croises des gens.
bah ouais parce que.
de toute façon tout est.
j'ai essayé au début elle m'a dit non mais laisse tomber.
j'ai fait non mais attends euh je connais personne.
le reste euh enfin je sais pas euh.
même pour y aller j'avais pris des vieilles tongs et tout.
ils pourraisent au moins mettre des trucs tu vois.
et puis finalement t'avais ses potes qui me croisaient en mode.
bah ça va ¤Pren¤ tu t'es habituée.
oh bah laisse tomber.
c'est trop la merde quoi.
vos douches euh.
plus jamais quoi puis même leurs chiottes les femmes de ménage c'est.
pas eux qui le font c'est eux qui sont obligé de les faire.
t'imagines tu as.
ah ouais.
c'est tendu hein.
bah non normalement ça devrait être euh.
bah ça devrait être les femmes de ménage.
qui le font.
bah ouais.
ça devrait être fait euh je sais pas euh.
enfin deux p- deux fois par jour au moins.
avec tout le monde qu'il y a qui passe.
bah après peut-être pas deux fois par d- jour mais.
au moins une fois par jour quoi parce que un étage.
je sais pas toi tu as une vingtaine de chambres.
bon c'est clair qu'au bout d'une vingtaine de douches.
je pense c'est crade quand même et ouais si tu fais ça une fois par jour.
parce que bon après j'avoue.
que les femmes de ménage.
je pense pas qu'ils vont.
ah bah c'est sûr c'est.
un un un un qu'ils vont euh prendre.
deux femmes de ménage pour chaque étage quoi donc euh.
après si tu as que deux chambres pour euh deux ménages pour euh cinq étages euh.
donc c'est un peu tendu mais bon.
j'avoue que ça devrait être un peu plus propre quand même.
les salles de l'I.U.T c'est pareil quoi.
tout à l'heure genre euh.
je fais ça sur mon pantalon.
t'as vu ma motivation vaisselle.
il y avait genre une grosse touffe de cheveux.
qui était tombée sur moi.
trop bien.
j'ai pas vu d'où ça sortait.
ah ouais.
ah et j'ai regardé le sol c'était blindé d- de plein de trucs.
tu vois c'est dégueulasse.
sérieux quoi.
à la fac aussi un peu.
hum ouais j'avoue que dans les amphis en plus euh.
surtout à la fac de lettres là-bas c'est le plus.
il y a des graffiti partout.
non mais c'est vrai.
mais ouais.
c'est pas.
comme ça à la fac de droit hein.
il y a pas de graffiti sur les murs et tout.
faudrait que je vienne une fois voir comment elle est.
fin c'est propre quoi.
je sais pas.
je suis déjà passée devant la fac de droit mais je suis jamais rentrée.
ouais moi je suis jamais rentrée.
c'est beau c'est laid.
bah ouais c'est pas c'est pas xxx.
après ils ont rajouté plein de trucs neufs tu vois.
moi mes cours ils sont dans les dans les neufs.
donc c'est pas genre euh comme la façade euh.
trop belle là xxx.
à xxx.
c'est pas comme ça hein.
hum ouais du coup tu en tu es dans les salles euh neuves.
pourquoi tu demandes pas à quelqu'un dans le droit.
c'est vrai moi j'ai demandé à un pote l'année dernière qu'était en fac de droit hein.
mais en fait.
tu vois le.
et bah.
j'ai eu huit au contrôle hein.
alors que.
je m'attendais.
à avoir beaucoup moins.
ouais j'ai réussi à.
avoir huit au dernier contrôle de l'année.
mais moi le droit je comprends tu vois.
moi j'avais eu.
parce que en fait le tr- ils me dis-.
mes potes ils me disaient mais tu dois réviser quoi.
puis moi dès que ça devenait un peu trop compliqué.
je faisais non vas-y on révise pas alors qu'il m'aurait expliqué beaucoup plus simplement.
j'aurai pu avoir une meilleure note.
c'était sur quoi.
comme les.
du coup les trucs qu'il m'a expliqué je sais plus c'était.
l'année dernière nous c'était euh.
les marques.
les droits.
les droits des marques.
non nous c'était pas ça.
ouais on fait pas les même trucs.
non c'est pas les mêmes programmes nous c'était droit euh.
genre quand tu veux créer une marque qu'est ce que tu dois faire euh.
ouais bah si moi c'est.
nous je crois que c'était la base du droit en fait.
ouais nous aussi on a eu ça.
et on appris genre comment ça fonctionne avec le tribunal.
euh genre tribunal administratif.
et tout.
le bordel.
c'est chiant ça.
ouais voilà bah en gros on a appris ça l'année dernière.
et après on a commencé à aller un petit peu dans le droit euh genre.
non droit d'auteur c'est de cette année.
on a fait quoi l'année d- bah je peux même pas te dire.
enfin je te dis.
on a vraiment vu la base du.
ouais nous aussi on a des cours xxx.
droit et euh après voilà quoi.
la cours d'appel euh machin.
ouais voilà.
si t'as tribu-.
tribunal d'instance.
cours de cassation.
grande instance cours d'appel.
et t'as un truc encore au dessus.
cou- cours fin truc constitutionnel.
cours de cassation.
non ça cours de cassation c'est dans le pénal ça.
ah oui nan mais dans le tribunal administratif tu as.
c'est quoi au dessus de la cours d'appel.
c'est euh.
la chambre.
l'assemblée de plénière.
ah ouais non j'ai pas vu ça.
s-s- avec sept chambres.
eh mais en fait tu sais quoi on aurait révisé.
ensemble ça aurait été beaucoup plus simple.
moi j'ai eu.
seize hein.
parce que.
putain mais comment t'as fait.
parce que.
j'ai pris le cas pratique.
eh bah moi aussi.
mais le cas pratique c'était sur les marques.
bah non nous c'était sur euh genre euh.
les droits en librairie tu vois genre.
euh il y avait.
oh putain.
une question c'était euh monsieur machin veut mettre qui fait des promos.
dans sa librairie et dans sa vitrine a t-il le droit bah nan parce que.
elle l- la vitrine ça fait parti de l'extérieur.
donc il a pas le droit.
de faire des promos dessus.
ouais bah moi c'était ça.
nous aussi machin a crée sa marque.
il s'appelle truc truc euh ouais enfin.
machin machin machin.
ouais nan mais après nous.
il nous a fait tu vois genre.
il y a eu des cas où j'ai réussi à répondre.
et il y a des cas où je me suis emmêlée les pinceaux.
et du coup euh j'ai fait euh c'est pour ça j'ai eu huit.
mais j'ai réussi à avoir huit.
ce qui était pas.
moi j'étais genre.
trop choquée.
parce que tu sais il nous fait des petits D.S. surprises.
tu vois et genre l'année dernière aux deux trucs sur dix.
j'avais eu quatre quatre ou quatre et demi sur dix.
ah oui tu me l'avais dit.
et du coup fallait que j'assure une bonne note.
et là il nous en a fait un il y a genre un mois.
j'avais eu quatre et demi.
moi j'ai même pas eu ma note j'étais pas là quand il les a rendues.
et j'ai pas osé aller lui demander.
ah ouais.
et il nous en a fait bah hier j'avais mon un contrôle de vocabulaire d'anglais.
et je voulais le réviser ce week end sauf que.
ce week end je n'ai pas eu le temps.
et du coup hier soir.
j'ai voulu le faire sauf que.
je me suis rendue compte qu'il y avait au moins cinq cents mots à apprendre.
cinq cents mots sur le droit.
nan sur l'anglais.
ah oh je suis perdue.
et euh.
qui euh en anglais.
¤Pren¤ ¤Pren¤.
cinq cents mots c'est énorme.
ouais mais bon ça faisait trois semaines qu'on devait l'apprendre tu sais.
donc euh ça passe tu vois en trois semaines.
ben cinq cents quand même.
enfin moi.
faut être bon en anglais quoi.
dernier moment quoi.
c'est comme les quinze mille knackis dans ton frigo.
mais non mais c'est comme genre les verbes irréguliers enfin.
et euh.
et du coup je m'y suis prise au dernier moment donc j'ai pas tout fait donc euh.
voilà ça m'a saoulée.
et tout le monde disait il y aura un D.S surprise en droit.
il y aura un D.S surprise en droit c'est sûr et j'ai fait mais toute façon je m'en f-.
je m'en fous je révise l'anglais le droit.
du coup en anglais ben je vais me taper une caisse je pense.
si j'ai dix c'est euh.
et en droit euh.
faut que j'ai quatre.
ça me ferait huit et demi.
ouais ça va.
j'ai jamais fait de droit de ma vie.
mais franchement je trouve ça intéressant hein.
c'est juste que c'est dur à comprendre mais quand tu as compris c'est trop intéressant.
c'est intéressant mais si tu fais pas d'interro.
ouais voilà c'est ça.
non mais franchement c'est ça moi j'- en cours s- les cours ça me dérange pas.
mais dès qu'il fait une interro.
lui ressortir exactement les trucs de la loi.
moi je peux lui sortir les grandes lignes de la loi.
après les petits détails euh.
ouais c'est chaud.
mais c'est vrai que c'est trop intéressant.
non si.
tu vois.
quand xxx bien et tout euh.
mais après.
à dire s'il y a quoi dans les sept chambres de l'assemblée pré- plénière.
mais on a pas vu.
on l'a pas vu aussi.
ben voilà.
ben tu te rends compte ce qu'il nous fait apprendre.
c'est trop inutile.
on avait une question là dessus l'année dernière nous dans notre D.S..
nous on a vu euh.
ben oui tribunal d'instance.
grande instance.
avec les.
dix milles euros.
cours de cassation.
et tout.
ouais voilà.
cours d'instance c'est un truc euh /enau/ dessous de dix mille euh.
ou c'est l'inverse je.
sais plus.
j'ai même- j'avais compris qu'est ce que tu payes à dix mille.
tu payes quoi.
ben si il y a des grosses affaires.
dix mille c'est censé.
être considéré comme une petite affaire.
mais oui mais c'est qui qui paye du coup.
j'avais compris qu'il y a des numéros.
en gros c'est qui qui paye.
non ouais c'est qui qui paye.
euh tu payes quoi.
tu fais quoi.
ben je sais pas.
genre si c'est une voiture euh.
c'est euh combien euh.
une voiture à neuf mille euros ben ça va être la c- d'instance ou.
tu vois c'est sur des trucs comme ça je pense.
je sais pas j'ai pas compris ça moi.
en gros le le le seuil c'est euh.
euh l'amande que tu vas payer quoi.
ou le ou l- le dédommagement que tu vas devoir payer à la personne quoi.
ouais donc.
je pense c'est ça non.
ben je sais pas.
ben si enfin.
à partir pour moi c'est ça en gros.
c'est soit l'amande que tu vas avoir.
soit euh.
tu vois c'est comme au niveau des points pour le permis euh.
ou si tu vois euh trois euh.
enfin je sais pas tu as euh.
tu as moins de euh.
zéro virgule huit et ben tu passes pas au tribunal.
si tu as plus de zéro virgule huit.
tu passes au tribunal quoi.
donc euh ça doit être pareil et ça doit être genre euh.
si tu as moins de zéro virgule huit tu dois avoir peut être une amende et quelques points.
et genre au dessus bah tu es niqué quoi.
bon après les détails de si tu es jeune permis.
si tu es pas jeune permis tout ça tout ça tout ça.
mais euh.
c'est dur le droit en vrai hein.
ben il y a beaucoup de trucs.
et puis après faut être vachement spécialisé.
enfin c'est trop général quoi.
on nous disait euh.
les juristes ils peuvent pas être euh.
bons enfin être euh.
bons dans toutes les matières du droit tu vois.
il y en a trop.
ils sont.
spécialisés dans une matière.
par exemple euh je sais pas droit.
des affaires truc comme ça mais même ils sauront pas tout du droit des affaires.
c'est trop vaste quoi.
tu as des spécialisations au fur et à mesure.
ben ouais tu as des.
genre tu peux.
plus tard ouais.
plus tard.
je pense pas tout de suite.
spécial divorce.
ah ouais.
des trucs comme ça.
je connais un pote.
qui voulait faire ça parce qu'il me.
truc des.
enfants euh.
mais c'est quand que tu choisis ça toi.
je sais pas.
parce que droit éco c'est juste trois ans.
après il faut que tu choisisses entre droit et en éco non.
tu fais un master droit ou enfin je sais pas.
je sais pas enf- encore.
et je t'ai dit le truc droit éco ça va être supprimé.
ça va passer en double licence.
ça veut dire quoi.
ben j'aurai double licence.
enfin j'aurai une licence droit.
et une lic- licence d'économie.
eh mais c'est galère si.
tes partiels.
eh ben oui.
c'est en même temps.
tu vas auquel.
nan mais ça va être aménagé.
ah ben.
qu'en fait la les la mention droit éco elle va disparaître.
du coup ils font des.
ouais ils arrangent des solutions pour euh.
ils imaginent des solutions pour ceux déjà dedans.
et donc.
euh la solution c'est de passer en double licence.
ben tant mieux.
mais ça va être.
tu vas avoir beaucoup d'heures de.
de cours et.
de taf.
à côté.
enfin surtout en droit quoi.
enfin puis en éco je m'oc- enfin je m'imagine que c'est à peu près pareil enfin.
ben c'est comme info com hein c'est supprimé à la rentrée.
ouais il y en a sept des licences qui sont menacées d'être supprimées.
putain c'est énorme.
hum ben celle de ¤Pren¤ euh.
pareil elle est supprimée.
du coup elle arrête elle carrément.
ah ouais.
je l'ai vu je l'ai croisé.
¤Pren¤ est a ¤T¤.
elle y est toujours.
ouais je l'ai croisé elle postait des.
C.V. euh dans les magasins.
et l'année prochaine elle va en B.T.S. euh communication.
ou ça.
elle ma dit Nancy ou Paris je crois.
mais je crois pas qu'il y en ait à Nancy.
mais je lui ai dit à Metz elle me fait non non à Nancy.
mais je crois que il y en a pas à Nancy.
ben enfin l'universit-.
si elle a vu université de Lorraine elle a peut être pensé lans- Nancy.
c'est peut être Metz.
Nancy il y en a pas.
c'est sûr et certain.
ouais c'est bien ce que je me disais.
mais j'ai pas.
eh tu nous as pas dit.
que ça faisait une demi heure.
faut pas le dire.
si mais j'ai recommencé.
il s'est arrêté tout seul.
et qu'est ce qu'elle faisait à Londres alors la pendant quatre cents ans.
oh je sais pas moi ça.
je lui parle.
elle va à des.
conférences là enfin des trucs genre docteur Who {/previous/LGen} euh.
ouais mais oui mais.
des trucs comme ça.
comme ça genre euh je parle.
à un xxx.
avec des autres.
nan mais genre je crois qu'elle va à des fo-.
elle va à des fo- enfin.
elle est sur des forums sur internet et elle se fait des potes comme ça.
fan de.
Who {/previous/LGen} par exemple.
et ils se rejoignent et ils vont tous euh en ville et.
mais elle les connait les gens.
ben à la base non pas trop mais elle leur parle d'inter-.
enfin elle leur parle sur internet.
c'est chaud quand même.
ah ouais moi je suis pas trop pour le genre euh.
les rencontres comme ça.
ouais c'est vrai.
et c'est.
mais elles sont trop à aller à Londres et tout.
et c'est quoi xxx comme ça hein ¤Pren¤.
et elle va c'est quoi elle va quoi sur ce- co- comme site enfin.
ben elle fait du.
ouais le truc comme ça.
du quoi.
je sais pas.
après je.
du cosplay.
c'est pas du tout mon truc.
tu sais genre tu te déguises en m-.
ton personnage de série préférée.
c'est surtout manga et comme dans la bande à expo là.
le truc euh.
ben oui ça elle l'a fait puis.
à Londres euh je crois que c'était /lale/ truc docteur Who {/previous/LGen}.
alors elle rencontre des acteurs enfin des trucs comme ça quoi.
je sais pas exactement.
ouais il y en a plein dans ma classe c'est comme ça.
hum trop blasée.
ah il y en a plein chez nous des comme ça.
jaxxx xxx.
ouais c'est trop son truc ça.
la meuf.
ben elle est un peu dans son monde quand même.
mais elle s'est fait des potes a la fac.
ben je pense parce que.
je l'ai déjà vu avec des gens.
tant mieux pour elle hein.
mais je comprend pas.
mais entre être avec.
des gens à la fac.
et en dehors des cours.
c'est pas enfin je sais que moi il y a des gens je suis avec /euxeuh/ en cours et.
ben euh.
je les vois jamais.
en dehors quoi.
moi je l'ai vu toute façon en dehors et dedans avec des gens donc euh.
donc ouais c'est qu'elle euh.
je suppose qu'elle euh qu'elle a des amis un minimum.
tu es allée voir ¤Pren¤ ¤Pren¤ et tout.
¤Pren¤ et ¤Pren¤ et tou.
pff tu aimes.
je croyais que tu parlais de ¤N¤ et ¤N¤.
moi aussi.
mais ouais c'est vrai.
en plus.
mais ¤Pren¤ elle est pas en droit elle hein.
oui elle est en éco.
mais c'est pas possible je l'ai jamais vu.
c'est pas possible.
peut être elle va pas à la fac.
ou elle est pas dans mon.
si si elle.
si elle est en droit.
elle pardon elle est en droit ouais.
ben elle doit pas être dans mon unité alors.
la meuf trop conne et el- en plus elle s'affiche sur Facebook.
ben vas y laisse ouvert s'il te plait.
tu parles de ¤Pren¤ euh.
la petite blonde.
elle je l'aime pas elle.
xxx personnelle.
j'ai vu son statut Facebook.
je sais pas si.
ouais j'allais dire.
je sais pas si c'est votre pote elle.
mec qui a commenté c'est son petit frère tu vois.
c'est un.
pote de ma soeur.
ouais ben c'est son.
petit frère.
ma mère.
elle connait sa mère et sa mère elle serait prout prout.
et son père est photographe alors attention.
ouais ouais.
xxx simple.
ben les parents les parents de ¤Pren¤.
ah oui.
leur pote.
c'est le livre euh fil du mot.
ou je sais pas quoi.
au fil du mot.
tout à fait.
que il y a sa mère en photo.
genre euh.
ben même lu-.
je suis belle.
rue Carnot la comme ça tu me vois.
même ¤Pren¤.
je l'ai déjà vu en photo.
sa mère ça va elle est sympa je lui ai déjà parlé.
parce que voilà.
je l'aime bien mais euh.
et ben c'était pas eux.
qui avait des photos genre toute la bande la.
marilou déjà avant même de la connaître au lycée.
la L.B. nan c'est ça tu allais ha.
ah je m'en rappelle ** j'aimais trop les petite ** avaient mis ça la.
son comportement je pouvais déjà pas supporter quoi.
c'est juste euh.
je la trouvait trop enfin.
ah mais ça c'est trop bien.
on s'était trop foutu de leur gueule.
trop pédante quoi euh je sais pas comment te dire euh trop euh.
ouais euh.
ouais je vois.
mais ses parents ils sont sympa quand meme.
attention je suis ¤Pren¤ quoi.
je vois.
moi ses parents je les trouve sympas.
moi je les connais pas.
moi son père je le connais.
pas mais sa mère euh.
je sais que ses parents ils se foutent bien de sa gueule hein.
ah ouais.
ah ouais.
à ¤Pren¤.
ah ouais.
c'est vrai.
comment ça.
c'est pas gentil.
ben genre une fois euh.
l'été dernier i- on faisait un barbecue chez le père de ¤Pren¤ ils étaient la.
et il y avait leurs enfant.
et puis euh le père de ¤Pren¤ il fait ben il y a pas ¤Pren¤.
et sa mère elle fait pff ¤Pren¤ elle vient pas.
tu vois genre euh.
casse toi.
et euh.
ben la pour le truc de l'anniversaire de ¤Pren¤ quand le-.
son père il a demandé il y avait qui.
et ¤Pren¤ il dit il y a ¤Pren¤ il fait.
il a fait ça tu sais il se fout trop de sa gueule.
oh ben sympa les parents.
en même temps voilà la fille qu'ils ont.
par contre pour son partiel si elle a pas de certificat medical.
elle est baisée elle a pas son année hein.
tu imagines.
pourquoi qu'est ce qu'elle a fait enfin.
parce qu'elle est arrivée en retard.
enfin elle est arrivée à la fin de.
son truc.
elle l'a loupé.
elle a elle peut pas le passer.
surtout que quand tu peux passer un partiel.
tu sais que moi.
ça a failli me m'arriver l'année dernière.
je je me j'avais fait une sieste j'étais trop crevée.
c'était période de partiels.
je me réveille m- mon partiel commençait à quatorze heures.
quatorze heures vingt.
quatorze heures vingt cinq je suis à l'I.U.T j'arrive je fais.
je suis désolée et genre elle a vu ma tête mais genre trop décomposée.
elle m'a fait.
installez vous vous aurez un peu moins de temps et ça passe.
ouais mais l'I.U.T tu vois c'est pas pareil.
genre c'est plus euh.
entre nous.
j'ai eu trop trop de chance.
ouais mais nan mais ça ça dépend quel prof c'est hein.
mais la fac c'est xxx.
je sais qu'il y a des profs qui me.
tu sais ¤Pren¤ il lui est arrivé pareil il lui est arrivé la même chose euh.
en linguistique la prof.
elle lui a dit.
oh ben oui hein.
tu dégages hein.
en linguistique tu arrives à douze parce que ça commence à dix le cours tu arrives à à tu toques.
mais genre il était là comme un con enfin genre euh je fais comment je fais comment je fais comment.
elle ferme à dix tu toques à onze elle te dit nan hein.
tu es absente de toute façon.
ah ouais.
xxx journée d'absence.
ouais ouais.
qui ça.
en linguistique.
parce que tu es en retard de.
deux minutes.
ah oui oui.
tu as tu as comment elle s'appelle la.
