cette semaine dans À voix nue Pierre Charbet s'entretient avec l'acteur et auteur de théâtre.
Philippe Caubère qui joue en ce moment l'intégrale de son plus récent cycle de pièces.
l'Homme qui danse au théâtre du Rond-Point à Paris.
Philippe Caubère est né en mille neuf cent cinquante à Marseille après avoir été comédien au TEX Théâtre d'Essai d'Aix en Provence.
il rejoint en mille neuf cent soixante et onze le Théâtre du Soleil d'Ariane Mnouchkine qu'il quitte en mille neuf cent soixante dix huit.
après avoir joué dans plusieurs spectacles et qu'Ariane Mnouchkine lui ait confié le rôle titre de son célèbre film Molière.
à partir de mille neuf cent quatre-vingt Philippe Caubère débute l'écriture notamment à base d'improvisations ensuite retranscrites.
sous le regard de Jean-Pierre Taillade et Clémence Massart de ce qui deviendra son premier spectacle La Danse du diable.
prélude d'une oeuvre immense je sais que le mot est galvaudé mais c'est littéralement ce que je veux dire.
oeuvre immense qui compte une vingtaine de pièces dont il est le seul acteur et dont nous allons évidemment parler.
à mon sens l'oeuvre de Philippe Caubère est de celles qui réinventent.
le théâtre classique théâtre classique dont il se réclame effectivement.
elle a été imaginée par quelqu'un qui est à coup sûr un des grands créateurs de notre époque.
et je pense que nous n'en saisissons pas encore toute l'importance.
alors je sais bien non seulement je ne suis pas un spécialiste du théâtre et en plus.
l'histoire montre que l'on est rarement clairvoyant quand on juge nos contemporains.
mais en même temps je ne suis ni critique ni universitaire ni historien.
je suis compositeur et l'histoire nous montre aussi que les créateurs se sont moins trompés que les autres.
vous pouvez vérifier les statistiques sont de notre côté.
d'ailleurs voici quelques signes de l'importance de l'oeuvre de Philippe Caubère.
d'abord Caubère représente pleinement celui que Nabokov définit comme le créateur enchanteur.
c'est-à-dire celui qui réussit le tour de force de nous montrer.
non pas une quelconque vérité inatteignable mais l'illusion d'une vérité ce qui est encore plus merveilleux.
et de plus cette illusion de la complexité d'une réalité.
Caubère nous la donne avec des moyens qui sont en apparence de la plus grande simplicité seul sur un plateau vide.
c'est simple quand vous rencontrez des gens sortant d'un spectacle.
de Caubère et qu'ils vous le racontent on dirait qu'ils vous racontent un film.
ensuite les pièces de Philippe Caubère.
sans ne jamais rien céder ni sur l'ambition ni sur la complexité du propos.
sont des oeuvres dont les multiples niveaux de lecture permettent qu'elles soient.
comprises et aimées du public le plus large et de tous les âges.
en bref Caubère comme Molière ou Shakespeare c'est ambitieux beau drôle.
émouvant mais surtout ça n'est jamais ennuyeux et ça s'adresse à tous.
enfin il est également réjouissant de noter que cette oeuvre connaît depuis sa naissance un succès public d'une grande intensité.
en observant encore une fois l'histoire de l'art on se rend compte que le succès frappe au hasard.
certains grands hommes en bénéficient de leur vivant d'autres pas il n'y a pas de lois.
Philippe Caubère comme par exemple Stravinski pour la musique fait partie de cette première catégorie.
et cela n'a peut-être pas aidé le monde du théâtre contemporain à lui faire une place.
enfant je l'ai vu jouer dans un vieux gymnase plein à craquer d'un quartier excentré de Montpellier.
alors que les théâtres officiels de la ville s'obstinaient à ne pas le programmer.
éternellement décalé attaché à aucune institution ni à aucun courant ni réseau.
trop ambitieux pour le théâtre privé tout simplement peut-être trop singulier pour le théâtre public.
il a finalement trouvé sa place tout en haut.
durant cette semaine avec vous Philippe Caubère nous allons parcourir chronologiquement votre vie.
tout en abordant de multiples thèmes en relation avec votre oeuvre comme l'autofiction le temps au théâtre le cinéma et cetera.
mais pour commencer revenons à votre naissance en mille neuf cent cinquante à Marseille naissance que vous avez d'ailleurs joué sur scène.
oh ben écoutez je suis écrasé sous l'avalanche de compliments que vous me faîtes.
que je reçois bon c'est super.
oui je suis né en mille neuf cent cinquante à Marseille.
j'ai longtemps dit quand j'étais gamin que j'étais né dans l'hôpital.
où est mort Rimbaud mais je crois que c'est pas vrai.
je crois que c'était une clinique tout ce qu'il y a de plus banal.
mais ça me plaisait bien d'être né à la Conception à Marseille.
mais c'était pas loin c'était une clinique pas loin.
et voilà mon père euh dirigeait une usine d'huile d'arachide Les Savons et.
les Huiles de Marseille c'était une ac- une activité industrielle très.
enfin très importante de de la ville de Marseille.
et donc c'était dans le quartier des Chartreux.
et mes grands-parents avaient leur maison il y avait un petit jardin derrière.
et dans ce petit jardin il y avait un poulailler et mon père avait aménagé ce poulailler en maison et ma mère appelait ça la cabane.
et c'était les tout débuts de voilà mes premières années de vie euh avec ma soeur Isabelle.
et je garde un souvenir féérique évidemment de ce li- de ce lieu ce petit jardin un peu après qui.
dont j'ai beaucoup parlé dans mon dans mes spectacles dont Ferdinand mon alter ego parle dans ses spectacles.
et puis ensuite euh j'avais sept ans on est partis dans ce qu'on appelle aujourd'hui les quartiers nords.
parce que mon père euh parce que l'entreprise était florissante donc il y a une autre usine s'est ouverte euh à Saint-Louis.
euh en fa- en face de du Lycée Nord.
Lycée Saint-Exupéry et là on vivait dans cette usine et mon père avait dessiné et.
construit une très belle maison et.
c'était la deuxième maison de mon enfance.
à voilà on voyait la Rade de l'Estaque euh il y avait le Mistral que j'ai beaucoup joué ensuite et que je joue toujours dans mes pièces euh.
et puis je suis rentré euh en sixième au Lycée Nord.
et j'y ai été très malheureux.
et il y a cette phrase de Suarez que qui me poursuit tout le temps d'André Suarez l'école c'est la mort pour moi l'école c'était la mort.
et je suis tombé malade et il y a.
et après.
qu'au lycée que vous avez été comment xxx.
oui oui ah oui dans l'école.
euh j'ai connu une école merveilleuse qui était l'école de Tour Sainte à Sainte Marthe.
qui était une école religieuse mais avec euh sous contrat d'état c'est-à-dire euh très démocratique en fait.
la plupart des des des élèves payaient pas.
et ceux qui étaient favorisés payaient.
il y avait une éducation religieuse.
il y avait une éducation religieuse mais il y avait des profs qui étaient laïques euh il y avaient des c'était vraiment euh.
c'est c'est drôle parce que.
pour le le le marxiste pur et dur que je suis devenu par la suite et vraiment mes seules années.
de bonheur scolaire ont été des dans les écoles euh privées et les écoles religieuses.
j'ai vécu une une période absolument merveilleuse dans cette école de Sainte Marthe de Tour Sainte euh.
à Marseille et puis j'ai revécu ça en terminale en soixante-huit à la la Présentation de Marie à Salon-de-Provence.
c'est et et et je garde des souvenirs de lycée euh un souvenir d'horreur.
mais déjà dans cette école primaire est-ce que vous commenciez à faire du théâtre est-ce que vous.
vous y intéressiez.
oui c'est là que vraiment l'idée de faire du théâtre m'est venue puisque il y avait une kermesse à la fin de l'année.
et euh cette année-là euh je devais être en je sais pas comment ça s'appelle maintenant cours moyen première année ouais cours.
CM un.
moyen première année.
CM un.
neuf ans.
euh voilà neuf ans et i- on jouait à la fin d'année la pastorale qui était en fait une représentation de la crèche euh.
alors c'était en provençal.
nous c'était en français donc c'était pas vous voyez c'était pas des intégristes.
c'était pas des des félibres intégristes.
et comme j'étais joli on m'a dit tu ressembles à une fille tu vas faire la poissonnière et donc.
la /**cagole/.
j'étais d'abord très honoré qu'on me dise ce que j'étais joli même si c'était sous les tempêtes de rires de mes camarades.
et voilà et et puis j'ai récité mon texte et mon père m'a dit ah fait voir euh machin.
il m'a dit hum alors j'ai récité mon texte il m'a dit ah mais non faire du théâtre c'est pas comme ça il faut que tu joues il faut.
il m'emmenait voir les poissonnières euh sur le vieux port à Marseille enfin il m'a donné vraiment une leçon stanislavskienne.
et alors il m'a appris à prendre l'accent à faire des gestes à.
parce que dans votre milieu on n'avait pas.
parce que en fait là.
mil- on n'avait pas l'accent marseillais.
non mon père était un bourgeois.
euh marseillais donc il parlait plutôt comme ça un peu avec l'accent comme ça des bourgeois marseillais.
et ma mère était parisienne Claudine était une pure parisienne euh.
vraiment personnage célinien.
et donc euh on a- on prenait l'école on prenait l'accent un peu à l'école mais dans la dans notre famille on n'avait pas trop l'accent non.
mais par contre on savait bien le prendre et surtout le secret de de tout c'est que mon père en fait quand il était jeune.
voulait faire du théâtre c'était son rêve.
et que mon grand-père qui était d'une autre époque et d'une autre génération l'en avait empêché.
et lui avait fait faire HEC pour prendre sa succession à la direction de l'usine.
grand-père dont on reparlera puisque maintenant je pense je crois que vous habitez dans la maison qu'il a fait construire.
voilà exactement.
la maison dans laquelle euh c'était une maison qu'il avait acheté en mille neuf cent trente.
mais nous y re-.
pour pour y chasser.
nous y reviendrons.
et je l'ai rachetée et donc voilà et et donc mon père euh.
en ancien passionné de théâtre qu'il était eh il avait vu Jouvet il avait vu Villard il avait vu.
enfin et et un jour je m'en rappelle je saute du coq à l'âne mais j'avais dit mais mais.
c'est quoi parce qu'il nous emmenait au cinéma voir les grands films voir Ben Hur voir euh.
Lawrence d'Arabie et je disais c'est quoi le théâtre j'avais jamais vu il me dit ben c'est pareil mais c'est en vrai.
alors je me disais c'est extraordinaire on doit voir Ben Hur en vrai Lawrence d'Arabie en vrai c'est extra.
inutile de vous préciser que la première fois que j'ai vu Il faut qu'une porte soit ouverte ou fermée.
avec tout le Lycée Nord à quatre heures de l'après-midi hurlant et jetant des objets dans la tête des acteurs.
et les acteurs s'arrêtant pour dire si vous continuez comme ça on va arrêter de jouer j'ai pas du tout vu ni Ben Hur euh ni Lawrence d'Arabie.
mais bon j'ai euh mais j'y ai longtemps pensé puisque c'est ce que j'essaye.
de faire maintenant dans mes spectacles que les gens voient Ben Hur ou Lawrence d'Arabie.
même si c'est à travers ma vie et voilà donc euh.
j'ai joué la poissonnière on m'a déguisé on m'a mis du rouge sur les joues.
et donc j'ai joué une femme.
j'ai joué avec l'accent j'ai fait rire les gens et j'ai eu tellement de succès qu'on m'a bissé on m'a dit bis bis et caetera et j'ai recommencé.
et j'ai ressenti vraiment ça a été une révélation érotique euh.
avant la lettre puisque j'avais pas encore je savais pas encore ce que c'était que le la sexualité et caetera.
celui d'un plaisir intense.
mais vraiment ça a été un plaisir absolument inouï j'étais à dix centimètres du sol je planais.
et je me rappelle très bien qu'à la fin.
quelqu'un je ne sais plus qui m'a dit mais qu'est ce que tu veux faire plus tard et j'ai dit comédien.
et c'est ça ne m'a plus jamais quitté et c'est vraiment.
euh alors au début c'était un peu comme quand on dit je veux être je sais pas cosmonaute ou c'était.
mais mais cette idée ne m'a jamais lâché et et l'école a été très importante parce qu'il y avait pas.
encore aujourd'hui que ce qu'il y a aujourd'hui toutes les sections théâtrales et caetera.
mais chaque fois à la fin d'année je savais que mon heure arrivait.
et que j'allais pouvoir jouer euh alors après c'était Les Stances du Cid et puis plus tard Les Poèmes de Bob Coffman.
et puis au fur à mesure de de de mon âge et de des évolutions euh idéologiques générales mais.
ça vous le faisiez tout seul au départ ou il y avait quelqu'un qui qui vous donnait des conseils.
parce que vous n'étiez pas dans un propos formel.
ben euh le mon premier conseiller ça a été mon père euh non après Les Stances du Cid je me le suis fait à mon idée à ma avec la musique et tout ça.
euh non puis après je faisais si j'ai j'ai fait du théâtre au Lycée Lempéri.
à Salon où j'étais en première avec un un proviseur qui était passionné de théâtre.
mais disons euh les solos parce que c'était très important pour moi les solos ou les soli c'est ça qu'on dit.
hum hum oui oui.
les soli c'était moi qui les organisais à ma façon à ma manière comme maintenant je fais mes pièces c'est-à-dire je mettais la musique euh.
je faisais les éclairages je non j'organisais tout euh.
alors après il y a eu le comme j'étais fan de Johnny comme tous les gens de ma génération ma mère consternée m'avait offert euh.
les photos d'Agnès Varda de Gérard Philipe l'album de photos de d'Agnès Varda et là.
elle a- savait elle avait été très maligne parce que d'un seul coup mon mon narcissisme.
euh adolescent s'était d- porté de Johnny à Gérard Philippe et je m'étais dit.
c'est dommage j'ai le nez qui remonte parce que lui avait un nez aquilin merveilleux.
moi j'avais le nez qui remontait et je trouvait ça ridicule.
mais si j'appuie un peu sur le nez et je décollais un peu les oreilles je je lui ressemble un peu donc voilà euh.
c'est vrai ça c'était votre première ambition euh vous.
/alors*/ forcément vous vouliez être xxx.
alors voilà je rêvais d'être Gérard Philippe et pour moi Gérard Philippe.
euh il y avait des photos avec Jean Villard mais c'était un acteur seul.
je voyais euh une pre- une poursuite.
une poursuite de lumière et dans la lumière Gér- peut-être j'associais avec Johnny je sais pas.
mais j'associais c'était un acteur seul donc mais.
voilà après j'ai j'ai j'ai eu cette idée de de faire ces ces ces ces {/begin/LGen} one man show {/end/LGen}.
je sais pas comment on peut appeler ça ces ces numéros comme ça tout seul.
alors ensuite j'ai déboulé euh dans la vie si je peux dire en en soixante-huit soixante-neuf.
mais moi j'étais encore chez les soeurs donc en soixante-huit j'ai fait la révolution avec les soeurs d'ailleurs qui ont été très révolutionnaires.
les soeurs de la présentation de Marie.
en soixante-huit en soixante-huit vous aviez.
j'étais en terminale.
j'avais dix-sept ans.
dix-huit ans hum.
dix-sept ans.
et on a fait notre comité d'action la Présentation de Marie très mal reçu par celui du lycée parce que on était des curés mais bon.
eh donc j'ai débarqué à Aix à la fac en soixante euh fin soixante huit.
mais on on y viendra mais re-re-revenons au au lycée puisque nous étions au passage.
en sixième et vous nous expliquiez.
donc vraiment cette idée-là d'être acteur ça ça m'est venu au moment où j'ai joué quoi.
et je mais c'est vrai que c'est pas en voyant quelque chose.
et et chaque fois je voyais du théâtre c'était les matinées scolaires.
et j'y pense toujours j'étais toujours horriblement déçu quoi je me disais.
pour moi le théâtre c'est ce que je m'imaginais ce que ce dont je rêvais ce cette phrase de mon père c'est pareil mais en vrai euh.
je et.
Gérard Philippe par exemple est-ce que vous l'aviez vu à à part ces * jouer à part ces photos.
non non non.
ou vous aviez entendu les enregistrements /les films**/.
non non non j'avais ja- non même pas non c'est Bruno Raffaëlli plus tard qui m'a fait entendre.
les enregistrements d'ailleurs qu'au début je trouvais ridicule ces enregistrements.
mais euh j'ai c'était les photos c'était complètement narcissique.
euh je voyais les photos de Gérard Philippe il était d'une beau- il était beau.
c'était euh il était asexué c'était un homme femme un prince un.
on voyait un un archange d'ailleurs il y avait les phrases d'Éluard il y a les phrases.
d'Éluard à côté je l'ai toujours cet album de * d'Agnès Varda qui est magnifique.
que des femmes des visages de femmes.
pourquoi vous le trouviez euh euh ridicule parce que le le le fond de la voix était xxx hum.
alors après Bruno Raffaëlli mon camarade.
du lycée.
de de l'école à à Aix de l'école de théâtre du cours Molière.
oui je m'en- j'imaginais pas une voix qui parlait comme ça.
alors c'est ainsi que tu viens.
euh j'imaginais pas du tout ça je voyais plutôt je sais pas une voix assez mûre d'homme plus calme.
ouais ouais ouais.
mais après plus du tout maintenant je trouve pas çà du tout ridicule je trouve /au/ contraire on comprend très bien le la nat-.
c'est comme quand on entend les enregistrements de Sarah Bernhard la la la tragédie la la voix c'est l'hys- il y a une hystérie.
ça fonctionne sur l'hystérie et c'est justement même quand tu entends Callas quand elle passe de l- du suraigü à à la voix très basse.
il y a quelque chose de de de de d'hystérique quoi de.
hystérique ouais ouais.
et c'est ça qui procure le le qui accroche quoi qui c'est quand même l'expression de la sexualité.
et cette cette espèce de voix qu'on maintenant je je j'aime beaucoup écouter les enregistrements de Gérard Philippe mais bon.
et puis je sais pas euh je crois que.
les photos ça restait plus abstrait plus imaginaire.
ça fonctionnait plus dans l'imagination déjà la voix c'est une réalité énorme.
la voix c'est presque on voit quelqu'un quoi la voix c'est un truc euh extrêmement euh intime personnel concret.
alors que les photos.
c'était le levier à l'imagination plus.
plus grande.
ouais grande et puis les photos d'Agnès Varda c'était pas rien c'était vraiment c'est un monde les photos c'est euh c'est.
m- m- dans m- dans mon adolescence je vois euh Crin-Blanc les photos de d'Albert Lamorisse.
et et et les photos de de Gérard Philippe quoi c'est la même espèce de rêve comme ça euh.
adolescent euh encore une fois complètement narcissique et tout ça mais.
et alors pourquoi euh cette entrée euh au en sixième soudainement vous êtes dans un dans un contexte qui vous rend malheureux alors que que le le début de l'enfance.
c'est-à-dire que moi tout le tout j'avais ce l'école euh l'école primaire c'était une famille cette école de Tour Sainte c'était.
même le curé l'abbé Berton qui était le directeur de cette école était.
il était compréhensif on pouvait aller le voir on pouvait lui parler des problèmes quand on avait des avertissements on pouvait aller voir.
les profs leur expliquer on pouvait discuter avec eux.
euh il y avait.
bon puis en plus c'était une école absolument ravissante elle est restée d'ailleurs je l'ai retrouvé sur La Gloire de mon Père parce que le le.
le Q.G. du film était à côté.
il y avait des vaches dans les prés enfin c'était était c'était.
le quartier Sainte Marthe à l'époque et encore beaucoup maintenant.
c'était des terres qui appartenaient à l'église en fait ça je l'ai appris plus tard.
donc qui étaient complètement sauvages euh euh.
on avait une seule maîtresse pour tous les cours ce qui pour moi était un rêve là encore érotique on avait.
on pouv- et l- c'était humain c'était et une fois et encore une fois c'était pas du tout.
une ségrégation sociale du tout il y avait des de toutes toutes les classes de la société qui étaient qui étaient là.
il y avait pas encore le peut-être autant un mélange de races c'était pas les mêmes races c'était les Italiens les Espagnols les.
il y avait pas encore les les Arabes mais disons c'est ça ressemblait à ça quoi c'était un mélange de classes de d'origines de.
et et mais surtout c'était euh il y avait moins de monde c'était.
alors il y avait pas les filles ça c'est vrai il y avait pas les filles mais euh cé- c'était.
quand même.
donc vous êtes en train de nous dire que c'était à partir du moment où il y a eu les filles que vous avez été malheureux.
euh en partie oui oui oui c'était pas que pour ça mais en partie sûrement.
quand je me suis retrouvé au lycée Nord c'était trois mille élèves c'était le plus grand lyc-.
un des plus grands lycées de France à l'époque c'était l'ouverture du lycée.
et là c'était l'inverse absolu c'est-à-dire c'est l'administration euh.
c'était la t- folie totale d'ima- de l'administration un peu comme ici.
on vient de me refouler à l'entrée de de votre honorable maison donc je.
voilà ça a été un peu la folie de l'administration c'était les profs différents pour chaque cours c'était euh.
mais là et la xxx.
c'était la la et et et les filles en effet c'est-à-dire le c'était pas le au contraire les filles j'attendais ça avec une impatience énorme.
mais là euh au lycée Nord où également c'était un mélange euh déjà le mélange des races qu'on qu'on commençait puis le mélange des classes aussi.
mais c'était très dur c'est-à-dire les les filles suscitaient chez les garçons des réactions euh enfin un climat de violence extrême.
il fallait immédiatement les attaquer sur le plan sexuel et moi j'étais très timide à l'époque très.
très je le suis toujours d'ailleurs.
très prude très même si j'avais des rêveries qui ne l'étaient pas.
donc pour moi aborder les filles sous cet angle-là directement c'était terrorisant.
et à Marseille une fille putain les nichons le cul con putain l'enculé bon c'était ça.
c'était toute la journée enculé enculé tu l'encules tu l'encules pas.
mais moi je savais pas du tout si je l'enculais ou si je l'enculais pas.
je je je regardais leur visage leur d'ailleurs j'ai eu ma première amoureuse.
Françoise Fafiotte dont j'étais éperdument amoureux mais qui justement n'avait pas de nichons donc c'était très mal vu par les autres alors.
et puis il fallait surtout pas dire qu'on était amoureux c'était presque.
c'est la honte.
c'était dé- on était on était était comme en prison le.
c'est l'univers de l'école il faudrait on en a beaucoup de de je vois beaucoup à la télé l'ouver- la rentrée des classes et tout et moi je.
je peux pas m'empêcher de penser comme pour moi la rentrée des classes c'était comme si je rentrais en prison quoi.
c'était vraiment un univers d'une violence ex- ex- extraordinaire et d'une cruauté extrême et.
et là est-ce que vous continuez à à avoir des expériences théâtrales au.
au au sein du lycée.
oui euh au lycée Nord à Marseille en sixième le prof nous avait fait monter Les plaideurs de Racine ou je jouais Petitjean.
et eh ben j'habitais juste en face j'avais une grande pièce qui était une salle euh une salle.
de jeu que mon père nous avait faite dans les caves de la maison.
et j'avais proposé on était venu répéter dans on avait répété dans cette salle de jeu.
euh et c'était encore une fois mais pour moi c'était un rendez-vous chaque année j'avais le rendez-vous avec le théâtre à la fin de l'année et.
mais bon ça peut paraître un peu prétentieux mais plusieurs années après.
quand j'ai appris que le théâtre grec se jouait au printemps chaque année juste trois fois.
je me suis dit le théâtre ça ça ça pourrait être ça aussi un un rendez-vous euh exceptionnel où on ne jouerait que deux ou trois fois.
une fois par an et qu'on préparerait toute l'année les carnavals c'est c'est comme ça.
il y a quelque chose de le fait de jouer tous les soirs dans un théâtre ce que que j'aime beaucoup.
mais il y a une sorte de quand même de de déviation de.
la la la vraie la vraie nature du théâtre c'est d'être joué de façon é- comme les fêtes comme les fêtes religieuses où les.
ce soit des rites qui.
rythment la- qui rythment l'année.
ouais des rites exactement et qui et qui et et et évidemment que l'émotion.
que je pouvais avoir à la fin de l'année que ce soit en sixième ou plus tard en terminale ou.
avant la représentation de théâtre qui cl- qui devait clore l'année c'est une chose absolument euh inc- extraordinaire.
hum hum.
incomparable et j'ai et ce souvenir de voilà de ce cette représentation de Petitjean de des Plaideurs.
qui m'avait encore plus euh encouragé dans intimement dans mon idée de faire du théâtre et puis je me faisais remarquer quand je jouais.
je me faisais remarquer on ma- on m'applaudissait on me félicitait.
je devais être extrêmement cabotin.
je le suis resté mais euh peu importe en tout cas c'est c'est sûr que.
euh en plus en sixième je commençais vraiment à avoir des mauvaises notes.
et ça commençait à aller pas bien du tout parce que vraiment cette cette ambiance du lycée me convenait pas du tout.
mais mais c'était la la le moment où j'avais pour pouvoir me distinguer être.
reconnu et aussi un moment où d'un seul coup ben voilà la prof venait chez moi euh.
la la prof de français devenait une amie c'était un moment où à nouveau on retrouvait une famille.
moi on peut pas vivre sans famille on peut pas vivre dans euh et pff toute ma vie ça aura été la même chose finalement puisque.
j'ai été heureux une fois dans ma vie au théâtre c'est au Théâtre du Soleil qui est une famille.
et à partir du moment où je me suis retrouvé dans le lycée euh des /centres**/ dramatiques.
j'ai je n'ai songé plus qu'à une chose c'est à fuir pour constituer ma propre famille.
alors je poursuis euh chro- chronologiquement v- vous après le lycée enfin les premiers cours.
qui se passent sans doute au moment où où vous êtes au lycée les premiers cours de théâtre.
euh ils sont à Aix je crois me souvenir.
oui alors euh donc j'ai débarqué euh après les soeurs à Aix en soixante-huit avec mon bac obtenu.
juste juste juste avec quatre-vingt-dix huit pour cent de reçus c'est le malheur de ma mère xxx tu aurais pu en profiter pour avoir une mention.
et euh je suis arrivé un jour à Aix pour m'inscrire à la fac de lettres.
mais avant d'aller m'inscrire à la fac de lettres je suis j'ai j'ai j'ai cherché un cours de.
théâtre et j'ai je sais plus comment j'ai on m'avait parlé du cours Molière au trente-cinq de la rue des Cordeliers.
et j'ai poussé la porte et une deuxième porte dans un magnifique hôtel particulier d'Aix.
et au bout du couloir euh il y avait une une lumière et une table et derrière cette table une femme blonde magnifique.
comme un une apparition vraiment c'était comme une sirène ou je ne sais pas une déesse grecque.
oui vous l'avez décrite enfin vous.
la jouez oui.
je la joue je la joue maintenant c'était Marlène Chambert qui a été mon premier prof de théâtre.
et qui m'a donné la formation de l'acteur /de*/ Stanislavski.
et voilà à qui j'ai parlé et qui m'a dit ben écoutez venez demain et j'ai commencé par un cours d'expression.
corporelle puisque c'était la grande époque.
j'ai trouvé ça formidable.
et puis il y a eu une deuxième dame un peu moins sylphide mais tout aussi magique.
euh je je la joue aussi qui était Micheline Bayard.
et qui m'a.
m'a fait passer un poème de qui m'a fait dire un poème de d'Apollinaire Le Pont Mirabeau ça s'est très mal passé.
et ensuite j'ai vu un acteur jouer L'Idiot une scène la scène de crise de nerf de L'Idiot de Dostoïevski c'était Bruno Raffaëlli et là.
jé- j'étais d'admiration totale et.
surtout le pire c'est que j'ai compris que j'étais pas le seul Gérard Philippe du cours mais qu'il y en avait vingt.
Bru- Bruno Raffaëlli qui lui après enf- enfin vous le décrivez toujours comme l'ac- dans vos pièces comme l'acteur qui lui est allé au Conservatoire.
il était il a fait le Conservatoire il é- c'était l'acteur classique et.
ouais il incarne toujours cette.
figure là.
le destin est à et ro- et romancier puisqu'aujourd'hui il est à la Comédie Française c'est un des piliers de la Comédie Française.
et donc euh voilà euh mais /ne*/ on a beaucoup on a fait des spectacles ensemble on a travaillé ensemble on se on est.
mais alors l'aventure du TEX justement euh qui est le Théâtre Expérimental de dans vos spectacles.
alors c'est plus tard.
non en fait c'est arrivé très vite c'est-à-dire que.
vous il y a toujours le personnage de Max qui dit le texte le texte.
oui dans Max est arrivé plus tard mais mais dans ce cours il y avait à quelqu'un qui s'appelait qui s'appelle Éric Eychenne.
qui était un metteur en scène et tout de suite euh Marlène et son amie Marianne Sénac.
qui s'occupait des qui faisait les cours le théâtre pour les enfants.
ont dit il y a un metteur en scène qui va monter une pièce euh on va dans une pizzeria.
un café-théâtre La Tartanne et c'est Le Ciel et l'Enfer de Prosper Mérimée montage de poèmes euh de Léo Ferré.
et donc voilà et Éric m'a regardé avec des yeux gourmands j'étais très joli garçon très à l'époque.
et euh voilà j'étais.
il y a des photos de vous de cette époque * vous faites assez efféminé.
voilà j'étais un peu genre Mort à Venise là.
alors qu'on n'a pas du tout cette image de vous maintenant.
ah bon ah bon ben non mais j'ai j'ai mais ah ah j'avais un ça me posait un problème.
c'est que j'avais un physique qui n'était pas du tout en accord avec ma nature.
non pas que j'étais pas efféminé j'étais efféminé bien sûr mais j'étais euh surtout euh.
je j'attendais qu'une chose c'était les femmes moi et j'étais terrorisé par les femmes.
et je ne plaisais qu'aux hommes et c'était un drame terrible.
ça m'intéressait pas du tout les hommes c'était les femmes qui m'intéressaient.
et les femmes je leur faisais peur justement parce que j'étais un peu efféminé.
j'étais très féminin disons je pense pas que j'étais efféminé j'étais très féminin.
et et surtout j'avais un physique qui était pas en accord avec ma nature d'acteur.
moi j'étais comique burlesque je voulais faire des grimaces je voulais faire le con.
et c'est là où la rencontre avec Jean-Claude Bourbault a été très importante.
c'est que j'ai rencontré un mec qui lui alors était pas du tout efféminé qui.
qui ressemblait à Belmondo euh avec un petit costard au mois de /*novembre/ un petit costard de printemps.
et qui m'a dit qu'est-ce que c'est cette connerie-là qu'est-ce que c'est.
là qu'est-ce que vous faites là qu'est-ce que c'est ce bazar-là machin.
et donc j'ai ap- après j'ai j'ai partagé ma si je peux dire ma vie d'acteur entre ces deux personnages.
Éric Eychenne qui faisait un théâtre plus classique et Jean-Claude avec qui on faisait n'importe quoi.
et Jean-Claude Bourbault il a participé aussi au TEX.
oui bien sûr il a été aussi engagé par Éric.
et c'était un et c'était un théâtre euh dans lequel enfin il y avait un contexte il y avait.
TEX c'était Théâtre d'Essai d'Aix-en-Provence ben c'est.
il y avait des /volontésxxx/ politiques.
derrière ce.
xxx travaillé non non pas du tout Harry travaillait avait travaillé avec Gabriel Monnet.
non non c'était plus euh à l'époque ben c'est c'est dé- la décentralisation donc on il montait des pièces écrites lui.
il écrivait aussi des pièces mais non c'était pas vraiment politique c'est à c'est en fait c'est xxx un jour.
avec Bourbault après on a on a fait scission on a monté des spectacles surréalistes inspirés de Desnos de d'Artaud de c'est-à-dire.
absolument n'importe quoi on jetait des et puis inspiré de Carmelo Bene on jetait des seaux d'eau sur la tête des gens.
on les on leur foutait des bancs sur la tête enfin on se cherchait la c'est ** et un jour Max a pris un seau d'eau sur la tête.
et et il y a au de et on le on le jetait plusieurs fois le seau d'eau et au troisième il a il s'est levé.
il était au premier rang il a pris le seau il l'a renversé sur le plateau et c'est comme ça qu'on a fait connaissance.
et lui était proche de Lutte Ouvrière il était très à l'époque à l'époque très militant euh ouvriériste.
et il faisait des études.
et il nous a fait rencontrer la Ligue la la Ligue Communiste Révolutionnaire et la Ligue Communiste.
qui était beaucoup moins sectaire que LO nous a dit voilà on voudrait célébrer le centenaire de la Commune on est en soixante-dix.
est-ce que vous seriez d'accord pour faire du théâtre avec nous.
et on a monté un spectacle qui s'appelait L'Histoire de la Commune de Paris.
avec la Ligue Communiste mais qu'on a détourné on leur a fait faire les cons.
il y avait à l'époque un garçon qui s'appelle René Fredi.
qui est un écrivain maintenant et qu'on appellait Néné d'Alos il était d'Alos et voilà son.
et on les a fait jouer on leur a fait faire les cons et on a joué la la la Commune dans les quartiers euh d'Aix à la fac en leur xxx.
vous jouiez dans la rue.
en s'inspirant moi j'avais vu quatre-vingt-neuf en s'inspirant de dix-sept-cent quatre-vingt-neuf.
du du Bread and Puppet {/previous/LGen} puisqu'il y avait une section de Bread and Puppet à Aix.
on jouait de on jouait partout et on écrivait donc euh nos pièces on avait écrit cette pièce.
et euh elle s'est constituée /petit à petit puis aprèsxxx/ on s'est sé- on s'est on a fait on a pris la pièce à nous on a un peu laissé tomber la Ligue.
on a juste emmené avec nous Muriel /Crialletxxx/ qui était une militante euh absolument ravissante de la Ligue Communiste qu'on a rapté.
et euh on en a fait un vrai spectacle de théâtre qu'on a joué grâce à Éric Eychennes d'ailleurs en Avignon euh.
au festival off à l'époque où c'était encore une aventure.
euh au foyer Léo Lagrange et là les choses sérieuses ont commencé.
c'est-à-dire que en vous passez du TEX à au au Théâtre du Soleil.
et euh c'est parce qu'Ariane Mnouchkine a vu un un spectacle du TEX.
c'est-à-dire on a mon- on est monté à la Cartoucherie pour jouer notre spectacle euh ça a été ça s'est très mal passé.
on a été on a été à la tempête on a eu froid Max s'est retrouvé à l'hôpital enfin.
je veux pas vous raconter tous les détails et on repartait sur euh Marseille.
quand Jean-Claude Bourbault m'a dit euh figures-toi qu'il y a un mec du Soleil.
qui est venu qui a dit ça serait bien que vous voy- jouiez votre piè-.
enfin bref il y a eu une intrigue et on s'est retrouvé sur la route de retour à Lyon.
à Villeubannes où jouait le Théâtre du Soleil sur chapiteau Dix-sept-cent quatre-vingt-neuf.
à leur jouer notre pièce un soir de relâche où Ariane avait obligé tous ses acteurs à rester.
et voilà ça a duré de on devait arriver à huit heures du soir on est arrivé à onze heures.
et donc de onze heures du soir à quatre heure du matin /ce qui étaitxxx/ déjà très long.
elle a et ça a été un une sorte de coup de foudre ils ont beaucoup.
ri ils nous ont pris dans les bras elle nous a emmenés manger après à la brasserie Georges.
et elle nous a dit qu'est-ce que vous faites en ce moment.
eh bien Philippe Caubère je vous remercie euh demain nous poursuivrons euh euh l'aventure.
de votre vie avec euh justement ce passage euh au Théâtre du Soleil.
