nous sommes le sept novembre deux mille neuf.
j'enregistre un dialogue entre Adelphe et moi-même ¤P¤.
c'est l'histoire de Totoche et la petite maison de Meredith.
alors Meredith qu'est-ce q- c'est quoi Meredith ?.
une petite souris ?.
une petite souris ?.
non c'est une coccinelle qu'est-ce qu'elle fait la coccinelle ?.
ouais ben non là on n'en voit pas de voitures.
oui faut faire attention quand on marche faut pas marcher sur la route.
ouais elle fait des traces avec ses pieds.
alors ensuite la petite euh coccinelle qu'est-ce qu'elle va trouver ?.
ouais sa maison ca va être quoi ?.
oui ca va être une armoire mais l'armoire elle est toute vide.
va falloir qu'elle fasse les courses.
et là qui c'est qui.
arrive ?.
la petite souris la petite souris qu'est-ce qu'elle fait elle voit l'armoire ?.
oui elle va prendre l'armoire pour l'emmener chez elle.
elle /la porte l'apporte/ où ?.
oui elle la porte sur son dos ?.
elle entend du bruit dans l'armoire.
c'est qui qui fait le bruit dans l'armoire ?.
c'est la petite coccinelle ?.
la petite coccinelle elle faisait du bruit dans l'armoire puisque la petite souris elle emmenait l'armoire.
il a peur ?.
il croit que c'est l'armoire qui parle toute seule.
oui et ensuite l'armoire il va la mettre où ?.
t- avant il la met dans le jardin ?.
oui on va voir si il y aura un loup.
alors il met la maison de la petite coccinelle dans la dans sa maison à lui.
et il y a quoi dans la maison de la petite souris ?.
quoi sur les murs ?.
oui et puis sur la table ?.
puis des crayons.
ouais il y a une photo de souris.
donc la petite coccinelle elle va emmenager dans sa petite maison.
elle va.
oui il y a des petites collines de dessinées sur un mur.
et puis la petite souris elle lui donne quoi pour mettre dans sa maison ?.
c'est qui qui l'a fait le dessin ?.
ouais il est beau hein ?.
puis après la petite souris elle veut ranger quoi dans la maison de la coccinelle ?.
oui la petite coccinelle elle est d'accord pour qu'elle mette le fromage dans sa maison ?.
oui elle est en colère la petite coccinelle.
et la petite souris elle met quand même le fromage.
alors la la petite sou- souris elle est en colère.
parce que la coccinelle elle veut pas qu'elle mette son fromage.
alors qu'est-ce qu'elle fait ?.
oui elle met la petite euh coccinelle dehors.
où il y a rien du tout.
puis elle s'en va la souris.
oui la souris elle regarde par la fenêtre et elle voit quoi dehors ?.
ouais c'est le loup qui faisait peur dans le noir.
puis la petite souris qu'est-ce qu'elle fait ?.
oui et puis le loup qu'est-ce qu'il fait ?.
il est en train d'emporter quoi ?.
oui le loup il veut peut-être manger la souris on sait pas.
mais le loup il sait pas que la coccinelle elle est dans l'armoire.
ben non il a pas regardé.
il l'a emportée sans regarder ce qu'il y avait dedans.
oui il a pris la souris tu crois qu'il va la manger ?.
oui il ouvre grand la bouche.
oh ben peut-être.
et ensuite le loup il emmène la petite souris.
et l'armoire.
oui la petite souris elle donne au loup le fromage pour pas qu'il la mange.
alors la petite souris qu'est-ce qu'elle fait ? elle regarde où elle est sa copine la coccinelle ?.
elle est dans l'armoire la coccinelle ?.
oui elle est toute cassée l'armoire.
puis la petite coccinelle elle est où ?.
oui puis la petite souris elle est quoi elle est triste ?.
oh oui elle était là elle est où la coccinelle ?.
oui puis elle est habillée comment la petite coccinelle ?.
oui elle a mis son pyjama.
oui et tu crois que c'est le pyjama de la souris ?.
ah bon bah peut-être.
puis après la souris qu'est ce qu'elle fait ?.
elle l'emporte dans sa maison la petite coccinelle ?.
et puis.
alors après elle a.
il y a à manger où ?.
oui sur la table et puis coccinelle.
et la coccinelle et la petite souris elles sont contentes ou elles sont tristes ?.
elles rigolent.
et tu vois quoi dans l'armoire ?.
il y a quoi dans la maison de la petite coccinelle ?.
ouais puis.
il s'est égoutté par terre.
c'est fini et là c'est quoi le grand dessin là c'est qui qui l'a fait ?.
oui il est de quelle couleur ?.
ça représente quoi.
le dessin ?.
oui t'en fais toi des dessins ?.
tu fais des dessins comment ?.
ah bah c'est bien.
puis tu fais des maisons ?.
bah tu sais et puis les loups tu sais les dessiner ?.
c'est trop dur ?.
un petit peu.
ah puis * tu fais des loups méchants ou des loups gentils ?.
tu fais toute la famille ?.
ah bah c'est bien.
on lit plus.
