Valentine alors.
tu la semaine dernière ? alors.
"Le dîner de Bébé-Leïla".
hein ? raconter.
toi tu vas me la raconter d'accord ? tu te souviens ?.
tu tu crois pas même si tu ça t'aidera pas ?.
écoute on va essayer d'abord.
je te la raconte pas.
et on voit hein ? si vraiment euh tu t'en souviens vraiment plus du tout.
la raconterai.
rappelle quand même les personnages.
alors là sur tu vois ?.
très bien voilà Bébé-Leïla pleure.
alors et là ?.
voilà Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
mais Bébé-Leïla ne sait pas encore parler.
parce que c'est un bébé hein ?.
elle est encore trop petite pour parler.
et là que fait Karim ?.
elle est toute sèche très bien oui.
et là que fait Karim ?.
non c'est pas sa soeur.
c'est une amie.
copine qui s'appelle ?.
Dorothée voilà et pourquoi est-ce qu'il l'appelle ?.
voilà il a besoin d'aide.
hein ? parce que Bébé-Leïla continue à pleurer.
et Karim ne sait vraiment pas ce qu'elle a.
voilà Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
très bien il.
alors là que se passe-t-il ?.
voilà donc Karim prend la petite casserole de purée.
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
et alors Bébé-Leïla ?.
hum hum.
très bien oui elle voit la purée elle rit.
et elle tape sur la table en chantant boulou boulou.
et que dit Karim ?.
oui la purée est encore trop chaude et Bébé-Leïla risque de se brûler la langue.
hein ? alors que fait Dorothée ?.
voilà et que dit-elle à Bébé-Leïla ?.
très bien mais que fait Bébé-Leïla sur cette image ?.
voilà elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire mais.
elle a envie de faire et alors ?.
voilà très bien voilà elle a lancé son assiette en l'air.
et puis.
alors là que fait Dorothée ?.
hum elle fait manger la purée à Bébé-Leïla.
et que fait Karim ?.
très bien et là ?.
elle était où la maman ?.
elle était au marché donc elle rentre à la maison.
