c'est qui le le petit garçon ?.
ouais tu te souviens hein ?.
oui il s'appelle.
oui j'ai déjà vu.
on l'a regardé je crois une fois ensemble.
ouais quand tu étais plus petit c'est vrai.
qu'est-ce qu'il fait là Jérôme ?.
il est dans l'ascenseur.
il appuie.
sur un bouton et ici ?.
qu'est-ce qu'il ?.
il fait tout seul hein ?.
ouais et ça qu'est-ce qu'il fait tout seul encore ?.
il se verse du jus.
et là qu'est-ce qu'il fait ?.
et qu'est-ce qu'il a fait là ?.
ouais il a écrit son nom sur le tableau.
il sait même écrire tout seul.
mais qu'est-ce qu'il fait sait pas faire ?.
ça s'appelle comment ?.
ah oui.
c'est ça exactement et il sait.
pas faire.
ça c'est sa mère ou son père ?.
ouais non je crois que c'est la mère.
c'est le père.
ah oui c'est vrai.
tu as raison.
ouais ça c'est la mère c'est vrai regarde.
ouais il le chat il regarde comment il essaie de faire Jérôme.
il est pas content tu as vu ?.
parce qu'il n'y arrive pas.
à faire le noeud de ses chaus- chaussures.
presque ouais.
ah ah.
c'est pour.
ça qu'il est content.
oh oui parce qu'il arrivait pas à nouer les chaussures.
wouah regarde.
il a même il a même perdu la chaussure.
il ne va pas tomber hein ? il doit faire attention.
tu penses que son papa il aurait dû l'aider ?.
mais je crois.
peut-être que Jérôme a dit non non je vais faire tout seul.
et puis il est pas arrivé il y est pas arrivé.
ça pourrait être ça hein ?.
parce que je crois que son papa il est gentil.
il l'aurait.
il essaie encore regarde.
ouais mais pourquoi elle lui a fait comme ça ?.
ha ha mais pourquoi il a fait sur la boîte.
c'est c'est pour s'entraîner hein ?.
comme ça il peut apprendre avec la boîte.
il peut apprendre à nouer.
parce que.
la boîte c'est plus pratique que les chaussures.
on voit bien c'est grand.
on peut le mettre bien devant soi.
les chaussures c'est plus difficile.
Walid attends c'est qui ?.
oui et là qu'est-ce qu'il fait ?.
des chaussures dedans.
c'est pour c'est pour apprendre à faire le à nouer.
et comme ça il ouvre et il ferme.
il ouvre et il ferme juste pour apprendre.
tu vois ? eh.
ouais ils ont des boîtes parce que tu vois.
tout le monde ils sav- ils savaient pas faire ça.
ils étaient encore un peu petits pour faire une chose comme ça.
toi aussi t- toi tu sais nouer les chaussures les chaussures ?.
tu vois c'est un peu difficile ça.
mais ça c'était au début.
maintenant il sait le faire Jérôme.
ouais comme toi.
comme toi.
non mais il t'a bien fait le coiffeur.
ouais j'aime bien.
qui n'est pas beau ?.
il est pas beau ?.
il devrait.
aller chez le coiffeur aussi ?.
ah ah.
c'est pas bien ça ?.
ah ah.
il faudrait faire comment ?.
quelle couleur ce serait bien ?.
avec avec le pantalon bleu il devrait mettre quoi ?.
un pull rouge ?.
ouais mais c'est pas ce que tu voulais dire ?.
tu voulais pas dire un pantalon rouge ?.
tu voulais dire un un jean ?.
ah ouais ?.
ah ah.
comme ça ça te plaît ?.
qu'est-ce qu'il doit garder à la maison ?.
les chaussures ?.
ah ouais parce qu'il pleut ?.
mais pourquoi il doit mettre ses bottes ?.
ah ah c'est plus facile c'est comme toi tu as des chaussures comme ça c'est plus facile.
ouais ça c'est très pratique.
ouais et tu sais les mettre tout seul ?.
ouais je vais regarder.
oh mais Walid.
ah oui tu fais bien.
ouais ça te fais pas un peu mal ici ?.
parce que maintenant on n'est pas en train d'écouter.
on est en train d'enregistrer.
après on peut écouter et là ça va parler.
tu te mets d'abord les chaussures après on tu je vais te montrer.
on va voir.
ouais si si tu as un peu froid tu tu te remets les chaussures.
hein ?.
tu sais plus lequel ?.
tu te souviens pas ?.
où où.
où on avait appuyé pour pour l'arrêter la dernière fois.
c'était ouais.
tu vois il est un peu plus grand que les autres.
tu vois qu'il est un peu plus grand ?.
oui tu peux.
