tu peux pas savoir.
hein il y a pas mal d'accents des fois hein.
des fois c'est marrant enfin surtout l'essentiel.
mais euh même moi hein je quand il y a quelqu'un qui vient je sais plus il venait de il devait venir de Paris ou je ne sais où il venait en Lorraine revoir sa famille il fait mais je me rends compte que quand je reviens en Lorraine euh vous avez vraiment un accent.
ah ouais.
parce que nous quand on l'entend on a l'impression qu'elle parle comme nous qu'elle a pas d'accent.
et pourtant elle en nous entendant elle voit qu'on a un accent alors normalement le principe des accents c'est que si elle elle se rend compte qu'on a un accent forcément j- j- je dois me rendre compte qu'elle a un accent aussi.
ben ouais.
et là c'était que dans un sens c'était pas réciproque.
et c'est comme moi j'ai pas d'acce- j'ai pas énormément d'accent.
quand tu m'écoutes parler j'ai pas d'accent.
parce que bah c'est pas que tu as pas d'accent c'est parce que euh on vit au même endroit donc forcément ton accent.
non mais même même euh les gens m'écoutent parler j'ai pas d'accent en général.
ben comment tu peux le savoir.
parce qu'on me l'a déjà dit.
accent lorrain- lorrain.
non j'ai pas j'ai pas l'accent lorrain.
mais tu parles quel quel français.
bah tu crois que tu l'as pas mais en fait on l'a en fait on a on n'a pas l'impression d'avoir un accent mais on en a.
on en a tous un accent.
mais tu tu parles tu parles pas de langue française parisien.
non je sais pas mais euh.
mais tu parles quel français alors.
ben des fois j'ai des.
Matthieu il me fait rire quand il dit lui il dit pas euh on est en voiture et puis au début il me parlait je comprenais rien du tout il fait ouais moi je me suis je me suis gouré à la rotonde là.
en fait une rotonde c'est un rond-point mais moi j'ai j'av- j'avais jamais entendu dire une rotonde.
parce que dans mon pays enfin en Charente euh ils disent pas un rond-point ils dit une rotonde ils disent une rotonde.
alors il me parlait mais je dis mais de quoi il me cause celui-là.
enfin normalement c'est rotonde mais i- ils disent rotonde enfin c'est tu sais les fameuses.
mais mais c'est comment l'accent lorrain parce que un jour mon ami bordelais.
ben c'est notre accent à nous.
oui mais je vois pas bien j- je sais pas si si vrai- je peux pas dire si si c'est vrai ou.
mais l'accent de Bordeaux ils ont un sacré accent hein.
ah oui ça je comprends oui mais.
c'est parce qu'en fait c'est non tu tu arrives à décrire un accent autre que le tien mais sitôt que tu dois décrire ton accent tu peux pas parce que toi ton accent te paraît naturel.
donc tu p- c'est c'est tu peux pas définir ton accent tu peux pas pas définir quelque chose qui est inné et qui est instinctif.
ouais c'est sûr.
mais pour moi c'est pas c'est pas inné ni instinctif.
oui mais il t'appartient à toi l'accent il appartient pas à nous.
donc euh.
non c'est un peu un peu bizarre quoi.
c'est la romain.
l'accent lorrain c'est que les Lorrains ont l'ha- l'habitude de dire euh de mettre un déterminant devant les prénoms.
c'est-à-dire je vais voir.
je vais voir Matthieu et moi quand je parle de Matthieu dans une conversation je vais dire ah ben j'ai vu le Matthieu hier j'ai vu le Matthieu hier.
oui mais c'est c'est pas la question de l'accent.
c- c'est pas un accent mais c'est une maintenant c'est la manière de parler qui est propre aux Lorrains.
non c'est tu sais parler euh.
il y a que les Lorrains qui font ça et ça choque les autres euh les autres régions.
ouais i-.
par contre tu écoutes un.
ça me choque aussi.
tu écoutes un Alsacien tu entends son accent.
hein hein hein.
l'accent alsacien est pas mal.
tu écoutes un quelqu'un du Nord so- son accent un n- un Normand tu entends son accent les q- les Normands quand ils parlent.
un Ch'ti tu entends son accent.
oui ben quelqu'un du Nord c'est un Ch'ti pff les Normands quand ils parlent on a l'impression que c'est un pas un parler vulgaire mais tu sais c'est euh oh ben ouais euh enfin c'est je sais sais pas c'est.
et moi j'ai bon mais ma famille une partie de ma famille qui est encore en Normandie.
mh mh.
il y a pas longtemps j'ai revu une tante ça c'est l'année dernière moi c'est un accent que j'ai pas parce que j'ai pas vécu là-haut mais euh.
vraiment l'accent euh il faut parler d'une certaine façon mais euh.
bah en fait l'accent alsacien tu parles allemand mais en fran- av- avec des mots français.
non on m'a toujours dit.
je suis heureux de te voir hein.
non non non.
non c'est belge ça.
l'accent alsacien c'est tu parles mais avec une patate chaude dans la bouche.
oui ça il aime bien je dirai en plus tous les ans j'ai le droit à son expression là.
non non non.
oui on n- on est à Nancy hein.
ça c'est pourri ça par contre.
bah non si non si non si non si euh.
tu es né à Nan- Nancy tu es né à Nancy.
non non non parce que je dis non et il dit c'est moi je dis non moi il dit si non si non si non.
ah d'accord.
j'ai fait un jeu de mots je l'avoue qui volait bien bas.
ah ouais ras des pâquerettes même et encore même les pâquerettes étaient pas assez basses.
ouh c'est profond ça non mais voilà il y a des accents des fois c'est eh.
ben oui euh.
ça fait drôle.
l'accent marseillais.
oh bonne mère.
oh bonne mère c'est ça hein c'est.
oh que tu devrais.
que l'acc- l'acc- il y a aussi bon il y a l'acc- l'accent ben bordelais il y a.
je connais pas l'accent bordelais.
ils ont un accent eux aussi euh.
je connais pas l'accent.
le sud.
il y a beaucoup dans le sud il y a beaucoup d-.
oh oui l'accent du sud-ouest.
ah oui.
du sud-ouest ouais ouais.
que les Bre-.
même les Bretons ils ont un accent.
mais c'est fou ça hein.
de euh.
à demain.
à demain.
à demain.
à demain.
à demain.
non mais c'est ça c'est les.
