Sarah corpus numéro quatre $$$.
Sarah le ¤C¤ $$$.
salle des moyens $$$.
deux lectures.
c'est à toi.
ça veut dire que je t'ai lu le livre deux fois.
non tu attends mais tu laisses le livre bien à plat.
pardon je baille tu laisses le livre bien à plat.
parce que comme ça je peux voir les images moi aussi.
attends parce que je vais.
voilà là c'est bon là c'est impeccable.
oui Karim essaie de consoler.
mais elle pleure de plus en plus fort.
oui Karim demande à Bébé-Leïla.
si elle a mal mais Bébé-Leïla ne répond pas.
parce qu'elle ne sait pas encore parler.
oui Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
mais la couche de Bébé-Leïla est bien.
c'est les petits points c'est les poils du tapis.
c'est le tapis qui est par terre hum hum ?.
hum hum.
oui il.
parce que Bébé-Leïla pleure tout le temps.
Bébé-Leïla Dorothée pense que Bébé-Leïla a faim.
ben vas-y raconte-moi.
oui et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger.
et là alors ?.
et là ? qu'est-ce qu'il fait Karim ?.
oui Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffé.
avant de partir au supermarché.
c'est bien et là ?.
oui Bébé-La- Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée.
oui D- Dorothée veut raconter une histoire si Bébé-Leïla mange toute sa viande.
mais Bébé-Leïla ne veut pas qu'on lui raconte une histoire.
elle a envie de faire des bêtises.
vas-y tourne la page.
oui pour s'amuser elle a lancé son assiette en l'air.
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande partout.
et là ? attends tu sautes une page là tu m'as pas racontée cette page.
oui pendant que Karim.
oui Dorothée fait manger la purée à Leïla.
pendant que Karim ramasse les morceaux de viande.
oui c'est la maman de Karim et de Leïla qui est rentrée à la maison.
et qui a ramené un petit dessert rose pour Bébé-Leïla.
c'est bien on a fini $$$.
