j'étais pas pas à l'aise jeudi dernier quand pour l'aide aux devoirs là.
quand je croyais.
que je serais toute seule comme toi tu avais été.
ben oui.
j- j'étais pas fière hein quand je suis arrivée bon.
quand j'ai vu qu'il y avait deux autres animatrices qui venaient j'ai.
ça fait du bien.
et donc euh.
et pour finir on était une animatrice par élève quoi donc euh ça va.
ça fait peut-être même beaucoup des fois ça doit pas être facile.
ben pff oui et non parce que en général pas tous mais en général euh les enfants qui viennent à l'aide aux devoirs c'est des enfants en difficulté donc tu vois Julian il est en grosse difficulté donc euh.
oui ben c'est clair.
c'est pas plus mal enfin euh justement moi on m'a dit euh essaie de t'en occuper euh.
je vais essayer de le de m'en occuper mais bon après euh je sais pas si je pourrais faire grand chose.
ben pour des élèves euh.
ben écoute euh t'auras pu l'aider.
oui dans ce cas-là la dernière fois j'ai essayé de lui expliquer des trucs euh genre le tu sais il devait apprendre les tables de multiplication là.
hum hum.
pour les réviser j'ai essayé de lui expliquer le truc de la table de neuf là moins un euh plus complément là.
ben i- je crois qu'il a pas compris hein il est.
oui il faut.
j'ai raconté à maman puis elle m'a dit ah c'est un petit peu trop compliqué pour lui hein.
il est en quelle classe déjà.
ben ils veu- ils veulent l'envoyer en SEGPA l'année prochaine quoi.
oui ben.
parce qu'apparemment il est ben je sais pas si tu te souviens comment il était dans la classe de maman.
non je sais pas.
déjà là il ben il était en grosse difficu- très grosse difficulté quoi il a.
en même temps je veux dire.
je pense qu'il était passé mais euh limite quoi et sous condition de euh si ça va pas mieux il redouble le C.E. quoi.
ben des fois /aussi/ pour certains gamins c'est mieux de les envoyer en SEGPA que de les laisser continuer le cursus normal hein.
ouais c'est clair mais.
s'il est déjà en énorme difficulté maintenant il va arriver en sixième il va plus être pris en charge par personne enfin il aura encore des profs mais euh mais c'est différent quoi il va être beaucoup plus autonome /euhenfin/ il aura beaucoup plus de boulot il y aura beaucoup plus de choses à intégrer euh enfin il y a il y a quatre-vingt-quinze pour cent de chance qu'il se ramasse.
ouais c'est clair mais.
et puis euh et qu'il soit euh encore plus dégoûté de l'école et que euh il il ait jamais son brevet et qu'à seize ans il s'en aille de l'école quoi.
donc euh la SEGPA c'est sûr c'est pas la panacée mais bon en même temps euh ça aide quand même bien des enfants.
ouais c'est mais c'est quoi le principe de la SEGPA déjà.
ben en fait c'est tu as des enfants bon le problème c'est que souvent c'est il y a pas mal d'enfants qui ont des problèmes de comportement.
ouais mais c'est ça le problème parce que lui niveau comtemp- comportement ça va encore enfin il est turbulent avec euh Davida et Guillaume.
quand ils sont tous les trois ils sont turbulents mais là euh i- à la rentrée ils avaient décidé de.
les séparer tous les trois et.
ouais attends.
et euh ouais.
oui vas-y.
ils avaient décidé de les séparer tous les trois et donc lui tout seul mais i- c'est limite un amour quoi il était pas insolent ni rien.
ouais ben oui.
mais c'est enfin c'est un un garçon normal de son âge quoi en gros.
quand il est avec les autres mecs euh ben il fait un peu n'importe quoi il provoque un peu enfin je dis pas que c'est normal mais ça arrive souvent on va dire.
hum hum.
surtout qu'en plus là c'est l'aide aux devoirs donc pour eux c'est pas vraiment la classe donc c'est peut-être un peu plus détente que la classe.
oui pas forcément je sais pas.
mais euh enfin je sais pas on verra les autres euh.
ouais on verra comment ça se passera.
les autres trucs mais euh.
mais moi pour la SEG-.
je pense que PA.
oui je disais pour la SEGPA c'est des gamins qui ont pas le niveau du tout pour aller en sixième.
et euh c'est et en fait ils sont euh bon ils vont quand même au co- euh enfin SEGPA c'est souvent euh euh dans un collège que ça se passe mais.
c'est des instits mais euh les instits ils font pas forcément classe toute la journée il va y avoir ils vont donner des cours de maths ils vont donner des cours de français ils vont avoir un emploi du temps enfin ça dépend des SEGPA quoi.
il y en a ça va être le même système que la classe limite et il y en a d'autres euh voilà c'est.
plutôt moitié euh système collège quoi matière par matière euh.
hum hum mais bon ça dépend beaucoup et et c'est vrai que ben t'as des SEC- des SEGPA qui sont euh plutôt euh.
enfin on hésite pas à envoyer des enfants là-haut quoi parce que tu sais que euh elles sont relativement bien mais la plupart euh ça fait quand même on va dire peur parce que les gamins euh c'est des gamins avec des gros gros problèmes dé- de comportement.
et dans ce cas-là après tu pries pour ne pas euh ne pas euh quand tu es remplaçante pour ne ne pas aller remplacer là-haut quoi.
ouais mais c'est vrai hein.
hum difficile que la vrai instit quoi parce que.
hum oh ça dépend parce que quand tu dis bon ils savent où ils vont donc dès le départ euh enfin les les gamins n'ont pas euh euh enfin comment dire dès le début ils sont vissés quoi.
ils arrivent ils les les remplaçants arrivent et ils savent que euh les cinq premières minutes euh c'est c'est c'est c'est les cinq premières minutes qui vont euh qui qui oh tu vois ce que je veux dire quoi.
oui qui vont déterminer le.
voilà c'est bien.
comportement futur des élèves vis-à-vis de leur remplaçant chéri.
tu parles bien.
ouais ben d'ailleurs enfin.
s'ils les vissent pas euh s'ils les vissent pas dès le début euh après c'est foutu.
