de sciences du langage
enregistrement d'un enfant dans le cadre du T.D.
de l'U.V. acquisition du langage
dirigée par Mademoiselle Canut $$$ alors
et après tu connais plus la suite de l'histoire ?
alors bergère
a rangé
xxx c'est ta maîtresse qui te l'as apprise cette euh
chanson ?
toute seule ?
maman peut-être ?
toute seule toute seule toute seule ?
tu es l'as pas entendue quelque part ?
non oh ben c'est bien alors
ah c'est très très bien ça
une autre ?
ah ben alors une autre
qui courait
je la montre
l'huile trempez-la
dis-donc sûre que la dernière phrase
c'est la maîtresse qui te l'a apprise ?
oui tu es sûre sûre ?
parce connais
avec fait trop chaud
le tiroir il
mais je connaissais pas avec la culotte
et les trois petites crottes
tu es pas
Marie-Hélène qui te l'a ?
qu'est-ce tu sais faire ? ouh
Marie-Hélène qui me l'a appris
qui t'a appris /quand même comme elle/ ?
elle fait de la gymnastique Marie-Hélène ?
euh non danse
ah dans son école elle fait aussi de la gymnastique ouais
elle xxx
même chose ?
un petit peu aussi seulement ?
oui un petit peu oui
un tout petit peu oui
tu veux me chanter une autre chanson ?
non tu danses pas ?
xxx dis
tu sais que j'ai gard- que j'ai été garder euh
Charles avec Marie Louis et Amaury samedi soir
pendant que Karine elle était dans ta maison
quand ton papa et ta maman ils sont sortis
oui elle me connaît
mais je connais bien Karine
et puis bien son papa et sa maman aussi
oui je l'ai déjà vue dans ta maison Karine
mais je l'ai déjà vue dans ma maison aussi
xxx que c'est ma cousine copine
ben oui
non elle est pas dans mon école
mais euh elle elle est dans une école à ¤T¤
moi je suis dans une école à ¤T¤
et c'est Karine qui est venue vous garder samedi soir ?
et moi j'ai g- j'ai je suis allée garder
juste au-dessus ta ta maison
Charles et Louis
tu veux un autre jeu ?
mais tu sais déjà * que déjà
tu m'as fait des très beaux dessins
tu les as faits ce matin ?
ça c'est le mille-pattes ?
ça qu'est-ce que c'est ?
c'est ce que tu avais fait à l'école ?
mais c'est qu'est-ce que c'est ? tu sais pas ?
c'est des ponts ben oui ça paraît évident oui oui des ponts
et c'est toi qui les seule ?
ou c'est la maîtresse qui t'as demandé
de faire des ponts un mille-pattes et des poissons ?
tu les as fait à la maison ?
oui ah
ben ça explique tout
tu vas m'expliquer ?
veux me faire
un mille-pattes bon
ah ben v- je veux bien parce
pas très très douée moi je sais pas bien les faire
tu veux que je te
prête un crayon ?
ah bon ?
on y va
alors on prend
le crayon
on pose la feuille
ça c'est
le dos attends je prends le modèle sur
celui d'à côté xxx ah oui d'accord
on fait des doubles ronds hum
là tu fais comme ça ? ah faut mettre les yeux voilà
le nez et
la bouche oh elle a un joli
après ça c'est encore le corps ?
ah bon ?
ah excuse-moi j'ai pas bien vu
tu sais j'ai pas mis mes lunettes alors euh
ah pattes
ah c'est un mille-pattes oh ben tu dessines très très bien dis-moi
avec celui-là ah oui
ah oui faut le décorer oui viens
c'est plus joli avec un petit peu de décoration
hum comment tu fais alors pour décorer ? ah oui tu fais des
on fait des petites montagnes oui
voilà des triangles
au-dessus comme ça ouh tu t'appliques bien
ouh tu dessines bien Bénédicte dis-moi
ouh oh la la il est grand ton mille-pattes hein ?
hum et tu vas l'offrir à Papa ou à Maman celui-là ?
ah moi ? oh ben c'est gentil alors
ben xxx regarde
tu m'en feras
plein plein plein mais peut-être pas
tous aujourd'hui regarde va faire
je vais marquer ton prénom sur la feuille
et la date d'aujourd'hui comme ça
je saurais quel jour tu me l'as fait alors Bénédicte
oui regarde
et on va mettre la date
et nous sommes aujourd'hui le
tu vas me dessiner un autre dessin ?
pour Mademoiselle ?
ben tu te souviens prénom ?
un autre beau dessin
un très très beau dessin
xxx ah le
le droit
de regarder fini ?
j'ai le droit de regarder
oh ben c'est gentil ça alors ça c'est sympa
le chemin avec les cailloux
mais si tu fais la maison là
tu vas dessiner sur le plancher
il y a sur ta feuille
ah bon c'est pas grave ah bon ?
non ?
et ça
tu le fais souvent ça de dessiner sur le parquet ?
non ah bon
oh non
non non
non non non
oh qu'il est joli ce petit chien en peluche
ah bon ? oh il est tout malade
et il est malade depuis longtemps ?
ah oui
ah oui
ta maman elle m'a dit que tu étais
tu étais partie en vacances à ¤T¤
avec Anne-Caroline ?
c'est beaucoup
ah parce beaucoup en vacances
tu l'avais emmené avec toi ?
oh pauvre petit chien oh ben c'est triste
elle a un torticolis à la tête et en plus
il a mal à la tête ? ah ça fait beaucoup pour un petit chien
ben faut qu'il ?
oh oui c'est pas drôle il y /aura a / un berceau à roulette
alors tu le berces un petit peu ça va se le reposer
hein ? ça il
il rigole ?
il rit ?
ah oui bon on va le mettre sur le côté alors ?
on va le laisser dormir
peut-être un peu fatigué alors s'il a mal à la tête
et il y a ?
oui il y a encore
un petit
ah il y a
et il y a un poupon
sous le matelas berceau hein ?
ah ben oui c'est vrai tu es gentille hein ? ah oui
ah ben oui quand même hein ?
mais oui
alors là tu me fais un beau dessin c'est ça ?
et ça c'est le chemin et les petits points c'est les cailloux c'est ça ?
et il va où ton chemin ?
ah c'est une grande maison quand même ? hum
comme la maison de beau-papa
à Fontainebleau ?
mais si
ah ben oui ben il y a sur la feuille alors
oui ben dessine là oui oui là tu as de la place dans le coin
une maison sur l'autre ? pour quoi faire ?
ah je regarde
/fais viens/ voir mets ta main
mettre ma main pour tenir la feuille
voilà ça c'est une seule maison tous les carrés là ?
ah bon ? c'est un immeuble ?
oui d'accord attention tu vas déborder de la feuille
ah ben oui tu suces ton doigt
et puis
donc c'est pas grave c'est ça ?
c'est comme ça que tu fais ?
faut que tu ça ?
tu mouilles le chiffon et tu essuies par terre avec
ben c'est propre tiens
tu es sûre que ma-
et ta maman elle elle sait que tu fais ça ?
ah oui non ça m'étonnerait hein ?
c'est un secret ?
non je dirais pas en partant
remette le chiffon à sa place ?
c'est parce q-
ah ben oui le petit chien qui a le torticoli bien voilà voilà voilà
tu t'appliques oh ben je vois ça
oui tu fais ça très très sérieusement
tu t'apppliques bien
mais tu rigoles tout le temps
tu ris tu ris tu ris
ça c'est le toit ?
ah oui oui sur le dessus
ça c'est toujours les cailloux ? hum d'accord
ah ben oui
et c'est pas le
qui va dans ton immeuble ?
là il y a et cetera ?
c'est pas ça que tu es dessiner ? non ?
ah bon excuse-moi d'accord entre le chemin et l'immeuble hum d'accord
ah ben ah oui
ben voyons oui c'est évident oui
ben oui
c'est évident quand même oui hum
hum hum
¤N¤ ?
ah je les
connais pas c'est des des petits amis à toi ? hum oui ?
il a
quel âge *
oui ça fait trois là sur tes doigts
tu as levé trois doigts ça fait trois
tu m'as dit Henri
d'accord ont
Henri Mathilde et Violaine ?
non tu sais pas ?
des amis de Marie-Hélène des amis à toi ?
des amis
ah oui donc ils ont entre ¤C¤ ans alors ?
sont plus grands que Anne-Caroline ? d'accord
toi tu as ¤C¤ ans je sais
me l'as dit l'autre jour
hum hum
ah ben oui puisque tu es née au mois ¤C¤
et c'est les grandes vacances
tous les petits sont partis en vacances ?
ah ben
oui mais ce que euh hum
avant les vacances ou alors en septembre après les vacances
dans ma maison à moi ?
ah je crois pas que ça sera possible hein ?
mais un jour ah ben par contre oui
si tu veux qu'on aille se promener un jour d'accord
mais te faire dormir dans ma maison
tu sais c'est pas possible hein ?
tu sais tard
tous les soirs de mon école
donc euh on aura pas les mêmes heures hein ?
que toi tu te couches
mais par contre peut faire
un jour où je vais garder
les ¤N¤ avec Agathe et Delphine et Clémence
eh ben tu pourras peut-être venir chez chez elles
et comme ça quand moi j'irai les garder un soir
je te garderai en même temps hein ?
ah ben écoute on pourrait faire ça peut-être un jour
mais tu sais mon école elle est pas à ¤T¤ hein ?
elle est très très loin faut prendre le bus
et il le
jusqu'à Paris
tu as jamais pris le train ?
ah moi xxx j'ai déjà pris l'avion
mais ça fait très longtemps
tu as jamais
oh mais tu sais encore petite
pour prendre le train hein ?
c'est c'est dur le train c'est fatigant
oui c'est très long hein sur le trajet
ah ben oui je te
des câlins et puis
je te des histoires
eh ben voilà on fera comme ça
bon on fera ça * un euh un autre jour ?
hein ?
quand il
y aura pas d-
mais demain il y a école
c'est aujourd'hui y a pas école
demain il y a école
après ça va être les vacances
il y aura le Père Noël qui va passer pendant les va-
tu vas avoir des Pogs tu veux des Pogs pour
Noël ?
tu en as ?
tu as un Kini qui brille ? ouh
ah tu réfléchis où tu l'as mis ?
tu l'as trouvé ? non
tu vas
voir où ?
