à elle-même mais elle dit qu'elle n'en pose pas aux autres hein ? au début
à votre avis pourquoi ?
tu crois qu'elle est timide ?
oui ? et vous vous posez des questions ? vous êtes timides ou pas ?
ça dépend de quoi ?
tu p- poses des questions à tout le monde alors ?
oui et non ? alors à qui vous vous tu vous n'osez pas de poser de questions ?
ben à qui vous o- qui vous osez poser des questions ?
aux gens que vous connaissez ?
oui donc c'est c'est à ceux que vous connaissez pas que vous n'osez pas poser ?
ouais hein ? d'accord
mais est-ce que aux gens que vous connaissez vous osez poser toutes les questions
que vous avez envie de poser ?
pas toutes ? alors pourquoi vous ne posez pas toutes les questions que vous avez envie de poser ?
même aux gens que vous connaissez ?
oui ah parce que ça dépend des questions alors ?
ça peut les gêner tu veux dire ?
oui ?
toi aussi tu es d'accord ? oui ?
et est-ce que vous posez enfin est-ce que il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
non ?
toi tu penses qu'on aura la réponse à toutes nos questions ?
ah lesquelles par exemple ?
ah si je vous demande je sais pas moi combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
est-ce qu'il y a quelqu'un qui peut me répondre ?
non non ? donc il y a d'autres questions comme ça ?
dont on aura jamais la réponse ? vous avez un autre exemple ?
ouais tu as pas d'autres exemples ? qu'est-ce tu
voulais dire ?
ben oui par exemple hein ? ça c'est un un une bonne question
alors on a des hypothèses hein ? mais euh on n'en sais pas on le sait pas vraiment
on n'était pas là pour voir bon
alors euh Elfie nous on pense qu'elle est timide effectivement mais
elle ose pas poser de questions parce qu'elle dit que elle ne sait rien
et qu'elle a peur que justement le fait de poser des questions ça montre qu'on ne sait rien
vous êtes d'accord avec ça ?
parce que est-ce que vous vous savez des choses ?
tu sais pas grand chose toi ?
donc Elfie elle sait des choses aussi ?
elle a votre âge de toute façon ? hein ? donc elle sait des choses bon mais
effectivement elle est très timide bon mais comme elle ne parle pas presque pas
Simon qu'elle n'aime pas beaucoup hein ? dit ben que peut-être comme elle ne parle pas
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
Simon a raison ?
elle existe quand même ?
comment on le sait ?
ça veut dire quoi exister ? qu'est-ce qu'on pourrait dire vivre hein ?
bon alors elle vit aussi ?
oui ? alors ça veut dire que c'est pas parce qu'on parle pas qu'on vit pas ?
alors qu'est-ce qui prouve qu'on vit ?
qu'est-ce qui montre qu'on vit ?
par exemple ? ou encore ? qu'est-ce qui vit sur la Terre à part nous ?
oui quoi encore ? hein ?
la table elle vit ?
eh ben je posais une question on la voit hein ? donc qu'est-ce qui différencie la table des animaux et de nous ?
ouais ouais on bouge et il y a quoi comme bah encore comme différence ?
oui oui
oui exactement on voit
donc les animaux ils font tout ça comme nous
on bouge on mange on boit il y a autre chose qui vit quand même sur Terre ? quand on vous parle des
des choses qui vivent à part les animaux ?
ouais les plantes on dit qu'elles sont vivantes alors est-ce qu'elles sont vivantes
comme tout ce que vous venez de me dire ?
ah ouais pourquoi ? quelles sont les différences ?
non xxx
et puis elles voient pas c'est ce que vous avez dit
oui d'accord
donc euh vous voyez qu'il y a des choses qui vivent mais pas pareil quand même hein ?
ouais bon et maintenant entre les animaux et nous est-ce que euh bon vous m'avez dit elles
on bouge on mange on boit comme les animaux mais est-ce qu'on a quand même on a quand même
le même existence que les animaux ?
mais ils sont pas pareils enfin je veux dire évidemment physiquement mais autrement
dans dans ce qu'on est capable de faire ? ils vont pas à l'école hein ?
qu'est-ce qui différencie le plus euh les hommes des animaux ?
qu'est-ce qu'on est en train de faire là ?
ils parlent pas d'accord ? hein ? d'accord ils parlent pas alors est-ce que ils vont /vont vous/ dire
qu'ils parlent pas vraiment ?
est-ce que vous croyez qu'ils parlent pas du tout ?
on va pas faire tous les bruits d'animaux hein ?
bon et maintenant Elfie elle dit que elle elle existe parce qu'elle elle sait qu'elle existe
parce qu'elle pense c'est ce qu'elle dit alors vous vous pensez vous ?
quand ?
tout le temps oui je suis d'accord voilà alors maintenant est-ce que les animaux pensent ?
on sait pas alors Elfie elle dit même je vous je vous donne son raisonnement je me pose des questions
donc je pense donc j'existe alors est-ce que les animaux ils se posent des questions ?
on sait pas trop donc tu dis peut-être toi ?
ouais alors justement ils peuvent pas parler xxx mais nous quand on se pose des questions
c'est comme si on se parler dans notre tête ?
alors est-ce que les animaux ils peuvent se parler dans leur tête ?
hum en langage de chien ou en langage
c'est ça ? oui ? donc Elfie elle dit toi tu m'as dit que tu pensais tout le temps
effectivement Elfie c'est ce qu'elle dit aussi elle dit qu'elle pense même quand elle
vous aussi ?
oui oui
vous rêvez souvent ?
non ?
oui ? et des fois tu fais des cauchemars ?
ouais ?
ouais ? c'est vrai ? tu as peur de quoi ?
et tu rêves de ça ?
ouais donc c'est un rêve xxx
ouais et quand vous êtes en train de rêver est-ce que vous avez l'impression
que c'est vraiment vrai ? ou est-ce que vous savez que c'est un rêve ?
tu crois que c'est vrai ?
et toi ?
ça dépend xxx ça
veut dire que tu comment tu sens que c'est pas que c'est pas vrai ?
ouais ouais exactement c'est quand on se réveille on se dit
c'est c'est ouais mais quand on est dedans c'est quand même
bizarre le rêve hein ? de
on a l'impression que c'est
qu'on est vraiment euh que c'est la réalité alors si on arrive pas à faire la différence entre la réalité et le rêve
quand on rêve maintenant c'est peut-être un rêve ?
comment tu le sais ?
tu sens les choses ?
dans un rêve c'est pas pareil
pas du tout ? d'ailleurs est-ce que c'est toujours logique dans un rêve ce qui vous arrive ?
non hein ? c'est pas toujours logique hein ? d'accord bon alors après Elfie
elle elle dit que les gens dans les les élèves de sa classe disent toujours
moi quand je serai grand je veux être euh médecin je veux être euh pilote euh hein ?
vous vous vous dites ça aussi ?
ça t'arrive ?
donc vous avez déjà une idée de ce que vous aimeriez faire ?
tu changes d'avis ? et toi ?
d'accord donc c'est pas c'est pas fixé encore ?
hein ? donc vous êtes plutôt comme euh Elfie Elfie elle dit moi je préfère penser à aujourd'hui
et pas à demain est-ce que
vous êtes d'accord ? oui ?
c'est pas la peine de penser à demain ?
ah oui mais quand je dis demain c'est elle dit plutôt quand je serai grand
vous avez le temps et
être grand pour vous c'est quand ?
je sais pas c'est vers quel âge ? euh quand est-ce que vous vous
imaginez euh que vous serez grandes ?
oui c'est comme être adulte ? être grand ?
ouais alors être adulte c'est quand ? c'est quoi ?
ouais donc ça ça * tout le monde n'est pas adulte au même âge alors ?
oui et ben quoi ?
non non ni grands
mais on peut être euh donc à votre a- de ce que vous êtes en train de me dire
c'est qu'on peut-être euh adulte euh peut-être à vingt ans si on a un
métier ou alors euh pas encore adulte à vingt ans euh si on n'a pas de métier
et à part le métier c'est quoi être adulte ? c'est juste le métier pour vous ? avoir un
métier ?
ou ou non
c'est plus être chez ses parents alors ?
vous en connaissez vous des adultes qui sont encore chez leurs parents ?
oui ? c'est qui ?
oui et trente-et-un ans non ?
ouais ?
et euh et vous préférez être euh comme vous êtes maintenant
ou vous avez hâte d'être adultes ou être d'être grandes ? ou plus grandes
on va dire
c'est vrai ?
pourquoi ?
alors pourquoi c'est bien d'être petite ?
c'est quoi tout ce qu'on veut ?
bon alors euh vous bon c'est peut-être que tu te fais pas trop de soucis
c'est tes parents qui qui s'occupent de toi ?
c'est ça que tu veux dire ?
ouais ? et quand vous qu'est-ce qui sera le mieux que à à votre avis
qu'est-ce qui sera mieux quand vous serez un peu plus grandes ?
oui oui d'accord
alors libre jusqu'au bout faudra que tu te débrouilles jusqu'au bout
hein ? parce c'est pour ça que vous enfin déjà l'année prochaine
vous allez déjà aller en sixième ? donc ça va déjà être un changement ? ouais ?
vous aurez l'impression que vous êtes que vous serez plus grandes l'année prochaine
quand vous serez au collège ?
et ça va changer un petit euh dans vo- votre vie ?
non ?
comment ?
tu seras tes parents ils vont te laisser plus faire plus de choses à ton avis ?
non ? toi tu dis
tu sais pas ?
tu as vous avez des frères et des soeurs plus grands que vous ou pas ?
ouais mais tu as
des grandes soeurs ?
et elles font plus de choses que vous ?
quel âge elle a ?
ah oui et toi ?
aussi alors qu'est-ce qu'elles font de plus que vous ?
ben oui
donc c'est juste pour sortir un peu plus que vous aimeriez être plus grandes ?
en attendant vous êtes bien comme vous êtes ?
d'accord bon ben je vous remercie je vais vous ramener en classe
