c'est quoi ? c'est pour quoi faire ?
et on peut se parler ? c'est on fait
le numéro ?
dans une autre pièce ?
pas dans la même pièce ?
c'est les téléphones qui communiquent
et on fait quoi comme numéro ?
ça chante ? ça fait de la musique ?
fais voir non on fait ce qu'on veut
et ça marche bien ?
tu as avec quelqu'un ?
faut que tu parles dedans
allo allo Pauline
non je reste dans la même pièce moi
allo allo Pauline
tu vas bien ? on raccroche ? on raccroche
voilà tu as eu ça à Noël
ce sont des téléphones pour se téléphoner
et tu as /eu / quoi d'autre ?
ça tu l'as pas eu à Noël ?
qu'est-ce que c'est ça ?
une oie qui casse ? qui est déjà cassée ? c'est
c'est toi qui l'a cassée ? en la faisant tomber ?
tu ne te souviens plus ?
c'est tombé c'est tout et ça a cassé ?
elle s'est retrouvée sans cou ? c'est ça ?
et sans tête ?
elle avait perdu sa tête et tu lui a recollée ?
c'est Papa qui l'a recollée oh il est sympa ton papa
c'est un bricoleur
ton papa ?
il peut pas travailler dans tous les bois ?
si il peut pas travailler dans toutes les matières ?
c'est ça ?
pas toutes les matières il sait bien travailler le bois ?
et c'est lui qui t'a fait ton lit avec une super échelle ?
et c'est lui qui a fait ton étagère ? elle est magnifique
il est costaud ton papa
moi je voudrais une échelle
comme la tienne pour monter dans mon lit
je la trouve merveilleuse
une échelle comme ça oui
c'est une échelle pour monter
dans les ca- cabanes dans les bois ça non ?
tu as eu des livres aussi ?
c'est xxx
tu as toute la bibliothèque
alors comme cadeaux tu as eu les téléphones
l'oie tu l'as pas eue à Noël
qu'est-ce que eu d'autre à Noël ?
le truc-là ?
ah mais c'est c'est c'est un un enregistreur c'est pour s'enregistrer ?
on avait
déjà joué avec
c'est ton sac à cassettes ?
je vais t'en passer une cassette
comme ça tu pourras l'écouter aussi
ça c'est quoi ?
ton doudou c'est ton doudou depuis petite ?
non ? ça en est un nouveau ?
tu en av- tu avais quoi comme doudou
quand tu étais petite ?
tu sais plus ?
oui tu veux qu'on regarde
qui est-ce qui va faire peur à sa cousine ?
le petit garçon ?
mais il s'appelle comment lui ? attends
Piloui alors Piloui se déguise pour faire peur à sa cousine ?
fais voir et sa cousine elle est où ?
elle s'est déguisée comment ?
en tigre ? elle elle
elle lui fait une sacrée blague ?
ils se sont fait une sacrée blague oui ils
ont l'air de bien rigoler
tu n'as pas peur du gorille ?
un énorme gorille qui arrive en face de toi
comme ça tu as pas peur ?
ouais si on veut et alors ça c'est quoi ?
tu as peur du dragon ouais
et lui ça c'est qu-
eh mais regarde il y en a d'autres
c'est une chauve souris ?
ah il y a
c'est Elmo qui chatouille ?
pour pas le confondre ?
parce que
vous avez toutes les deux le même ?
c'est ça ? et alors tu tu as mis un nom dessus ?
pour pas qu'elle prenne le tien
pour pas mélangez les Elmo
c'est ça ? c'est Elmo son nom ?
Elmo chatouille-moi ? c'est très joli
attends attends on n'a pas fini
de regarder ça
ah c'est une sorte de chien non pas de chien de crêpe
c'est une recette ? non c'est pas une recette
tu sais les faire les crêpes ? non tu as appris ?
très bien alors pour faire des crêpes
on fait de la pâte avec des ? qu'est-ce qu'on dedans ?
ouais de l'huile bonne idée et puis ?
du poulet ? pour faire la pâte à crêpe on met du poulet ?
met d'autre ?
euh ça va pas être terrible
en plus beurk
quoi ? si un enfant il met quoi ?
son habit ?
ah c'est dégoutant
beurk oui
toi tu as
donc euh il peut pas t'arriver ce genre d'incident
personne va te faire pipi caca sur toi ?
tu vas
sur ton épaule ?
pourquoi un pauvre chat ou un pauvre chien ?
un ch-
un chien abandonné ou un chat abandonné ?
vous allez en prendre un comme ça ? c'est une bonne idée
un qui est tout seul qui a perdu sa famille ?
moi moi j'ai mon chat c'était c'était pas un chat abandonné mais on me l'a donné
c'était un une une dame dont la chatte avait eu plusieurs bébés
et elle m'a donné un bébé
parce chatte
et donc ben c'est comme ça qu'on a eu ce chat et il est très très très gentil
il est pas quoi ?
ah non il est pas mort du tout il est en pleine forme
tu as eu des poissons qui ne mouraient jamais ?
ils sont encore là
ben moi à chaque fois eu des poissons
ils voulaient jamais rester dans ma maison
ils mes poissons
j'ai jamais pu les garder
par contre un chat
tes poissons ils pas rester très longtemps
parce que les chats ça aiment beaucoup les poissons
tu vas les recouvrir ? recouvrir l'aquarium ? c'est une
bonne idée
ah bon ?
et si
ils attention ?
ouais puis il y a des chats qui sont très très sérieux
qui font qui jouent jouent avec les poissons
qui les regardent mais qui veulent pas les manger
tu sais comment il s'appelle le chat de Pinocchio ? Figaro
le poisson ? comment il s'appelle ?
oui oui je sais
pourquoi tu as coincé les toilettes ?
ça t'énerve ? xxx
les gens xxx
