d'accord bon on va le laisser xxx comme ça.
alors quel jour on est aujourd'hui.
d'accord alors qu'est-ce que tu fais demain tu vas à l'école ou pas.
tu as pas le choix faut que tu y ailles quand même vu que tu es externe toutes manières toi xxx.
hum hum.
ah ouais donc c'est xxx.
il va falloir que tu t'arranges avec ta maman alors.
ça va être dur.
ben toutes manières vu que tu es externe si tu as pas de prof tu peux rentrer directement chez toi.
hum hum.
ah oui d'accord.
ah elle est pas là tu le sais déjà alors.
ah oui d'accord ça va il y en a qui ont été sympas qui vous ont dit s'ils seraient là ou pas là alors.
ah d'accord.
d'accord donc tu as eu qu'une note cette semaine.
ah tu sais plus.
xxx alors aujourd'hui on va faire la petite fille là.
alors tu complètes.
alors celle sur quoi on t'interrogeait aujourd'hui.
hum mais au niveau orthographe.
c'est un exercice sur les.
sur les accords alors on y va.
pourquoi es.
ben oui c'est elle se.
promène troisième personne.
pourquoi est-ce que tu mets un s.
ben oui.
qui file.
il singulier.
pourquoi cinq.
il s'en va.
hum hum.
peu après.
il revient.
hum hum.
alors il se couche on parle toujours du chat.
le chat a l'air de dormir.
ben si.
ouais c'est tu.
ben je sais pas c'est bizarre trente-neuf c'est pas ah ben non c'est pas *.
on remettra le dernier là.
alors quarante c'est ving-trois alors tu vas mettre toujours le dernier un par un ouh là.
alors ça change ça change un petit peu au niveau de la présentation alors on te propose une phrase et il va falloir que tu transformes la phrase en /mettantnotant/ les pronoms donc il faut que tu remplaces chaque nom par un pronom alors tu lis la première phrase.
voilà et là.
non non ah non ben non parce que la voiture rouge tu remplaceras par un pronom.
on va remplacer les deux par un pronom.
alors le camion tu remplaces par.
qu'est-ce que tu mets à la place de le camion.
bon alors le camion masculin donc il il double et la voiture on va remplacer par quoi.
faut que tu recherches le pronom dans les phrases-là.
hum féminin.
voilà il la double.
donc tu continues tu fais pareil avec les autres.
et puis lettre.
hum hum.
ben tu en as oublié une.
ça va être pour secrétaire ça.
c'est la ou le.
bar c'est quelle c'est laquelle phrase bar.
faut bien que tu le dises quand même.
il la lui dicte il la leur dicte.
il la leur dicte.
la première il la lui dicte.
trois voleurs.
donc ça va tu vas choisir laquelle des quatre.
le jardinier tu remplaces par il.
non non.
par les donc.
non mais il faut que tu choisisses parmi celles qu'on te propose t'en as une de juste là.
ben oui.
hum hum.
ben non le chien masculin.
hum hum.
voilà tu les élimines.
tu as.
Sophie Sophie et Eric.
non non parce que c'est le chien de ma voisine donc c'est tout ça qui est remplacé.
donc en fait on dira il.
il manque quelque chose là.
