petite Célène ¤N¤ n- née le ¤D¤
qu'on a choisi
ah d'accord
et euh mh comment on on donne des indices pour trouver le le nom ou ?
mes questions là
mais tu sais on on baisse les petites cases là
et moi je s'il a des chapeaux
si il y a un chapeau s'il a des lunettes
c'est pas comme ça marche ?
ah bon
bah oui mais i- il demande euh
par exemple attend on va faire un exemple
si je te demande euh on imagine que tu choisisses euh
Bruno regarde
avec la barbe et les lunettes
quand je te demanderai si euh
mh ton personnage a des lunettes ?
tu me diras oui
et moi je baisserai tout ceux qui n'ont pas de lunettes c'est ça ?
on commence ?
alors moi faut que je tire
voilà hop
tu as pas vu hein ?
on commence ?
alors est-ce que ton personnage a les cheveux blonds ?
jaune donc c'est blond alors
mh ouais ?
ah non me montre pas
celui-là baissé
oui ? bah oui
alors à toi tu me poses une question ?
mh oui mais euh oui j'ai oublié de te poser la question
donc euh je te la poserai après
euh mh alors moi c'est une fille
ah bah il baisses tous les garçons
c'est bon ?
alors ton personnage a un chapeau ?
non ?
ouais je baisse tous ceux qui ont des chapeaux
bah voilà
à toi
alors est-ce ton personnage a des lunettes ?
oui je sais tu me
à toi
non elle a rien dans les cheveux
là b- bai- bai- baisse euh les personnages qui n'ont rien dans les cheveux
faut pas que tu me
mais moi elle en a pas ?
alors est-ce que ton personnage mh a des boucles d'oreilles
oui ?
à toi
quand tout de suite ?
bah je sais pas parce que le bébé dort donc euh
Thibaut il dort
non mais on va déjà terminer la partie et puis on verra après ce qu'on va faire hein ?
mais je crois l'a déjà posée la question là
ah il y a le chat
/ah leallez/ minou
attends eh on va le faire
houlà je sais pas si il a envie de jouer
tu veux pas le mettre plutôt euh là-bas ?
non ?
ah bon ?
ah ouais
et il ah ouais
on continue Célène ?
on termine ?
la partie ?
alors c'était à qui ? c'était à moi je crois
ah non c'était à toi faut que tu me déjà posée
tomber hein
elle a les cheveux longs
bah c'est les cheveux tout courts
comme ça regarde
quand tu les as au-dessus des épaules ou au-dessus des oreilles
ouais ça c'est des cheveux courts
on peut pas jouer nous hein
tu veux pas le mettre dans la pièce à coté Célène s'il te plait
ouais parce que nous dérange un petit peu hein
ah bah j'espère bien hein
par contre caches la tienne
bah j'ai pas vu mais j'ai vu qu'elle était retournée donc euh voilà
ton personnage
a un bandeau
dans les cheveux ?
un bandeau tu sais comme ça là
oui ?
alors c'est Louise ?
ouais c'est Louise
et moi tu veux pas tu veux tu veux trouver mon personnage ?
tu veux trouver mon personnage ?
bah je sais plus moi
ouais marron-rouge ouais
tu me lis le nom ?
si tu y arrives
c'est Liliane ouais voilà
bon alors qu'est-ce que tu veux faire maintenant ?
à quoi
quoi une télé dans la voiture ?
c'est vrai ?
de Walt Disney ?
ah bon ?
oh merci
bon anniversaire Hélène
ah bah je m'appelle
tu sais comment je m'appelle ?
Hélène c'est
bah je sais pas
c'est une copine à toi ?
tu viens Célène on joue à des jeux là ?
bah tu veux pas qu'on vienne euh
qu'on termine à ça et puis on jouera après avec le chat
attends je vais
le petit frère il dort hein
alors on va regarder un livre ?
ça c'est pour Thibaut ça ?
et ça c'est pour toi ?
je vais me mettre à côté de toi
on rangera le jeu
donc c'est Mille et une patte
tu connais l'histoire ?
tu me la racontes ?
bah tu connais pas l'histoire ?
tu veux pas tu veux pas que je t'assois correctement ?
que je te attends
tu déplies tes jambes parce que
ça va là tu es bien ?
mais tu veux pas me décrire l'image ?
tu veux pas me décrire l'image
tu vois quoi sur l'image là
attends mh hop
et elle
elle a quoi sur la tête là ?
ça veut dire quoi ?
alors sur l'île des fourmis les ouvrières travaillent sans relâche
elles récoltent les des graines pour les sauterelles et les déposent ensuite sur la pierre à offrandes
princesse Ata est très inquiète
donc ça c'est princesse Ata ?
et elle va faire quoi après princesse Ata tu connais l'histoire Célène non ?
et tu te souviens va faire princesse Ata ?
alors les sauterelles vont arriver et nous n'avons pas amassé la quantité exigée
qu'allons nous devenir ?
tout se passera bien majesté n'ayez crainte
la rassure monsieur Somme le comptable
on sait je sais pas si je vais
il y en a lire
ah ouais ?
tu me le montres ?
ah c'est ça ?
ou alors si tu veux on peut faire autre chose
et fais pas de bruit hein pour Thibault
alors tu me
bah il y a pas besoin d'entendre
non si regarde t'entends les petits bruits t'entends ?
ah ouais c'est maman qui te tient ouais
c'était dans le jardin à Thones-la-Londe là ?
ah oui c'est vrai tu habitais à Martincourt avant
et là dans la piscine c'est toi ?
et là tu étais où là ?
comme quoi ?
bah ça c'est la jambe de ton père je crois
regarde là
on voit la main
et là c'est qui regarde c'est Maéva là ?
ah alors vas y explique moi
mais c'est toi partout
et c'est
qui là?
ah c'est Maéva ah oui j'avais pas reconnu
et là ?
ouais on regarde un peu plus loin ouais
anniversaire au petit monde et à la maison
c'était ton anniversaire
là ?
c'est qui tout ça ?
tout ces gens là ?
c'était où ? c'était à l'école ?
c'est quoi le Petit Monde ?
c'est un centre aéré ?
eh je comprends
ah ouais bah vas-y
/etmais/ tu veux pas euh qu'on regarde encore un petit peu les photos ?
non re -
regarde pas
besoin de l'ouvrir
eh attention dedans
regarde hop on fait comme ça
hop tu vois regarde
alors vas-y tu veux m'écrire quelque chose ?
c'est quoi?
ah c'est ce qu'on met dans le sapin à Noël ça
bah merci
un stylo ?
ah ouais
tu veux que je t'aide
c'est quoi là ? c'est qui ?
ouais attend on va le retrouver
je sais pas où il peut être
mais c'est pas grave
c'est peut-être ça non ?
attends je vais
attend je vais te
les attraper mais ceux là
on les a déjà fait donc euh
ah oui c'est la lune qui va sur euh ouais
mais alors tu me fait euh ce week-end ?
bah oui mais on peut parler
en même temps ?
tu as fait quoi comme puzzle ?
ah ouais ?
c'est dans quoi Porcinet ?
Winnie l'ourson
et sinon tu as fait quoi d'autre ?
oh bah si
bon alors aujourd'hui tu as fait quoi ?
tu as joué à l'ordinateur non ?
ah au fait tu m'as pas raconté ce que fait à Halloween euh
la semaine dernière ?
c'était bien ?
alors vous avez fait quoi quand je suis partie ?
euh ça c'est à l'envers regarde
attends à l'endrois ?
ouais mais regarde si on le met
comme ça ? comme ça?
ah je sais pas en fait je sais pas quel sens on
bon alors sinon alors
à Halloween ?
tu as mangé des crèpes non ? maman m'a dit
et vous êtes promenés dans le village et après vous avez fait quoi ?
tu es rentrée où ?
mais tu veux pas continuer à m'expliquer euh Halloween ?
je te
fait à
tu vas en avoir plein les doigts
ah nan nan nan
ouais nan mais c'est pas après les vêtements qu'il faut essuyer
attends je vais ?
je vais prendre les lingettes
ouais je vais attend j-
ouais ? attend je t'essuie
tu vas t'en mettre partout sinon
si si attends
que tu en mettes pas partout hein hop voilà
nan mais c'est attends
je te
voilà ta main
ouais merci Célène hop
ah ouais
et sinon
tu as mangé quoi à midi ?
tu sais plus ?
bon encore euh un petit peu de tampons et après on passe au livre hein
parce que moi j'ai du travail et il va falloir que j'y aille après
c'est pas ça c'est que en fait
il soit un dialogue entre juste toi et moi
et il y avait ta maman qui avait participé la semaine dernière
c'est pour ça qu'on doit recommencer
ah non mais je t'ai pas enregistré tout à l'heure
quand elle est venue je l'ai pas enregistré
attention tu vas en avoir sur le euh
non pas
donc alors tu te souviens mangé
à midi ?
alors c'est Gros Minet
ouais ouais
des étoiles
ah regarde moi je vais dessiner quelque chose avec le crayon et toi
tu dois deviner ce que c'est
tu veux pas ?
chacun notre fais déjà un dessin
et toi tu devines ce que c'est d'accord ?
et là je fais quoi ?
sur le toit il y a quoi ? sur le toit d'une maison?
ah bah non bah je l'ai faite là la cheminée hop
/je/ fais quoi là ?
non sort de la cheminée ?
et pourquoi il y a fumée qui sort ?
eh mets-toi correctement tu vas tomber là
ah oui nan mais
parce que tu as fait
du feu dans la cheminée ? et tu as
mis quoi
dans la cheminée pour qu'il y ait du feu ?
tu en mets ? dans ta maison ?
vous faites euh du feu de cheminée ?
ouais alors attends je termine alors
là qu'est ce que je fais ?
il y en a combien même ?
alors à toi
ah attends j'ai pas fais ce qui va autour de la maison
attends Célène parce que pas écrire là
attends pousse-toi un petit peu
c'est quoi ça là ?
alors ça c'est un étang ?
c'est un étang ça ?
au milieu de l'étang ?
une île
ah ouais un nénuphar et il y a quoi sur les les feuilles de nénuphar ?
ah ouais
tu veux pas prendre le crayon noir parce qu'on verra pas en jaune
mh ouais
des crayon gras ouais
ah mais tu as d'autres couleurs
regarde on peut mettre des couleurs aussi
tu veux pas que je t'en fasse un deuxième avant ?
et tu devines ce que c'est ?
ouais d'accord
une voiture
une fusée ?
et tu fais des roues à la fusée toi ?
parce que quoi ?
ah ouais
tu me fais un autre dessin ?
parce que là j'ai deviné donc euh
ah c'est à moi d'en faire un là ?
alors je voulais prendre du bleu
alors je fais c'est d'accord ?
tu es déjà allée à la mer Célène ?
tu es allée en vacances ?
tu es jamais partie en vacances ?
et sinon tu es partie où ? en vacances
ouais je sais c'est loin la mer
mais il y en a en France aussi de la mer
tu veux pas on arrête un petit peu avec l'encre là
et puis on on recommencera après
tiens regarde on essuie parce qu'après euh
tu auras
après maman elle va crier voilà
alors tu me racontes de
des vacances que tu as passées ?
d'accord //
tu as pris modèle sur quoi ?
ah la lune
ah la lune elle est rouge ?
c'est quoi ?
ah ? ah ouais
ah ouais regarde moi je vais t'en dessiner une de théière
eh assieds-toi correctement Célène
regarde là
tu peux pas bien dessiner si tu es pas bien assise
hop attends voilà
tu bouges
ah ouais
mh ouais d'accord
mais je sais pas si avec ces crayons là ça marche
parce que la mine elle est vraiment grosse
tu as pas des feutres ou euh
c'est quoi ça ?
c'est quoi ?
Barbanana ah oui c'est pour faire des barbes à papa
mais ça s'appelle comment le légume là ?
ça s'appelle comment ?
c'est pas des coloquintes ?
tu vas faire ça dessus après ?
tu vas faire ce personnage là ?
regarde Célène
bah regarde là
c'est ça que tu vas faire après ?
tu me présentes les personnages Barbapapa je les connais pas moi
attends viens viens là Célène
s'il te plait
ouais bah tu sais quoi ?
tu m'expliques les Barbapapa après on joue aux feutres d'accord ?
oui alors
c'est qui ces personnages là ?
c'est c- ouais
ça c'est le papa ça
ah ouais et ça c'est les enfants
et euh tu regardes souvent à la télé les Barbapapa ?
assis-toi bien hein parce que après tu vois tu tiens pas sur la chaise
voilà hop
ah ouais c'est les personnages
et ça c'est ton sac ?
tu le prends pour aller à l'école ?
il est où le couvercle ?
ah le voilà le faire
parce que sinon tu vas en avoir plein sur les doigts
alors les feutres
faut pas trop faire de bruit parce que sur le la cassette
je te un petit dessin ? un petit dessin ?
tiens regarde un crayon de papier ça ira bien
oh ouais ça sens ça sens quoi ?
alors melon
c'est quoi que tu me dessines là ?
ah avec la plume tu veux écrire
je sais
mais alors c'est pas grave on va faire autre chose attends
on va refermer l'encre
mais tu veux pas que
ah eh Célène on avait dit que quand on avait
joué avec les tampons ce qu'on a fait tout à l'heure
on regardait
le livre d'images
bah oui mais tu parles pas beaucoup là
non non non non ça va prendre trop de temps
on va on va regarder le livre d'images là hein
ouais mais euh c'est ce qu'on signale miss depuis tout à l'heure
mais euh tu parles pas beaucoup hein
ah ouais parce que là tu dessines quoi là ?
regarde c'est quoi la forme là ? regarde
je te montre là regarde tu vois la forme ?
c'est quoi
mh on regarde le livre d'images ?
tu m'avais promis Célène hein
alors attends on va refermer le feutre
mets pas ça à la bouche c'est sale
voilà alors tu me euh tu me racontes un petit peu avec le livre là ?
attends je vais le ranger
Célène s'il te plait tu avais m'expliquerai le livre d'images
alors on commence ?
regarde ça c'est quoi ça
il y a quoi dedans là ?
ouais c'est du beurre
alors que peux
ouais du sucre
c'est quoi ça comme yahourt tu sais ce que c'est ?
et euh et avec tu mélanges du sucre
et ça s'appelle comment ?
un petit suisse
tu en manges souvent des oeufs à la coque ?
tu aimes bien le chocolat ?
c'est bon hein
des bonbons
regarde là c'est quoi ?
tu connais le bonbon là ?
tu connais pas ?
tu en bois tous les matins du lait ?
ah non mais euh on va en faire un petit peu là
ah regarde
je te de répondre d'accord ?
alors que peut-on mettre sur le pain pour le goûter ?
ah ouais c'est bon ça
c'est du chocolat au lait ou du chocolat noir
on peut mettre quoi d'autre sur du pain ?
pour le goûter ?
ouais avec quoi ?
ouais aussi
alors une autre question
qu'est-ce qui est bon mais qui fait mal aux dents si on en mange trop ?
et si on mange
trop de bonbons ça fait quoi ?
ah ouais aussi mais euh
ça fait quoi aux dents ?
reste assise Célène s'il te plaît
alors si
si tu manges trop de bonbons ça fait quoi aux dents ?
ouais mais pourquoi ?
ça fait des caries
as déjà eu des caries toi ?
tu veux viens te concenter sur le livre
on jouera aux feutres après
promis d'accord ?
non on va pas
tout lire t'inquiètes pas
mais alors je continues des petites questions et tu réponds ?
hein ?
alors attends hop
alors att- je te de répondre d'accord ?
alors que peut-on acheter chez le charcutier ?
ah ouais
tu réponds à la question Célène ?
alors que peut-on que trouve-t-on chez le boulanger ?
du pain et quoi d'autre ?
qu'est ce
tu manges ?
ouais aussi
ah bah non
le hamburger c'est au Mcdo qu'on le trouve c'est pas à la boulangerie
c'est sale
parce que tu avais plein d'encre après les mains là
s'il te plaît Célène
on arrête avec tout ça là
si euh on en fera après d'accord ?
et mets toi bien
assise tu vas
ouais aux tampons ah aux perles ?
mh tu
je te de répondre ?
mais si regarde c'est bien on voit plein de choses
si c'est bien regarde
tu veux la page là ?
qu'est ce qui avance sur l'eau grâce à la force du vent ?
c'est tu sais ce que c'est ça ?
c'est une planche à voile
ça c'est une voilier ouais
ça c'est quoi ?
ouais si si
si si c'est une barque et euh
tu t'avances comment dans une barque ?
non c'est pas à cause du vent mais ça s'appelle comment ça ?
non regarde ça là
et ça c'est quoi ça ?
ouais tu restes debout alors ?
ah non ouais là
c'est çà ?
c'est pour faire quoi les jumelles ?
alors attends on va regard-
ah bah oui mais tu vas te faire mal Célène
bah non mais euh tu vas ça va te faire mal tu vas tomber
tu veux pas t'asseoir correctement ?
non Célène s'il te plaît
non les tampons on en fera après
allez Célène s'il te plaît tu m'avais promis qu'on ferait un bout de livre euh des images
qu'on regarderait un petit peu
bah oui mais tu me racontes tu fais
on va arrêter
