ça c'est pour vous enregistrer alors qu'est-ce qui qu'est-ce que vous avez retenu d'E- d'Elfie ?.
elle aime bien et toi tu aimes bien ?.
ouais et toi ?.
tu veux pas être vieux ?.
donc euh Elfie elle dit pas qu'elle veut pas être vieille.
elle dit qu'elle préfère penser à maintenant.
ouais et toi qu'est-ce que tu en penses de ça ?.
donc euh tu veux aussi penser à maintenant et pas à plus tard ?.
ouais ? tout à fait d'accord ? xxx.
toi aussi ?.
tu as envie de faire quand tu seras grand ?.
tu aimerais être footballeur ?.
ils existent pas dans ta vie ça veut dire qu'ils existeront plus tard pas plus tard ?.
ouais exactement.
oh ben pourquoi ?.
ah d'accord donc en fait tu aimes pas trop être comme maintenant ?.
tu m'as dit tout à l'heure que tu aimais que tu voulais pas être grand ?.
tu veux bien être grand mais sans aller à l'école ?.
c'est ça ?.
donc il repart.
il retourne à l'école lui ?.
pour son travail ?.
ouais pourquoi ?.
oui c'est.
tu es d'origine espagnole ? ouais ?.
ouais oui.
ouais mais c'est quand même l'origine toi xxx ?.
ton grand-père il est espagnol.
ah ben vous avez voyagé ?.
bon alors Elfie au début elle commmence à parler des noms des prénoms.
elle dit moi je vous donne mon prénom si vous me donnez le vôtre et cetera.
ouais quand est-ce qu'on donne des à qui on donne des prénoms ?.
ouais à qui on donne.
d'accord on donne pas notre nom à n'importe qui.
bon alors.
ouais d'accord.
oh oui c'est vieux.
ouais alors alors d'accord vous avez un nom vous le donnez pas à tout le monde.
mais qui c'est qui vous l'a donnés à vous ? qui c'est qui vous a appelés comme ça ?.
qui a donné qui.
qui a décidé de ton nom ?.
d'accord donc toi c'est pas tes parents qui ont choisi le xxx de toi ?.
d'accord quand quand ils lui ont choisi ?.
ouais et toi ?.
oui oui oui oui.
bon et vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?.
d'accord et toi ?.
d'accord et est-ce qu'ils sont co- ils sont pareils que vous ?.
c'est vrai ?.
et si vous vous appeliez d'un autre prénom est-ce que vous seriez les mêmes personnes ?.
si par exemple justement tu te serais appelé Théophile toi est-ce que tu serais le même ?.
qu'est-ce que tu en penses ?.
tu serais pas pareil que maintenant ?.
qu'est tu en.
qu'il serait pas pareil.
ouais mais est-ce qu'ils seraient le même si il s'appelait Théophile ?.
non ? qu'est-ce qui changerait à ton avis ?.
alors ce serait le même ou pas ?.
ils choisissent leur nom quand ils sont plus grands oui.
en fait c'est un enfant qui choisi quand il est grand ?.
le nom qu'il veut porter.
mais tu sais il y a tellement de cultures différentes que c'est possible hein ?.
oui ouais.
il y a quoi ?.
ah oui les tremblements de terre oui.
d'accord Christine.
ouais et si je m'appelais la même ?.
d'accord on est d'accord là-dessus alors ? ouais.
alors Elfie elle dit que vous avez vu c'est une petite fille qui a l'air d'être timide hein ? elle.
n'ose pas poser de questions vous osez poser des questions vous ?.
certaines ? ça veut dire quoi ?.
donc tu oserais pas l'interroger là-dessus ?.
hum est-ce qu'il pourrait répondre à cette question ?.
donc tu dois pas le gêner parce que.
si tu lui demandes pourquoi tu as oreilles.
ah ben oui il aurait peut-être du mal à y répondre.
et est-ce que vous posez parfois des questions dont vous savez que les personnes.
ne connaissent pas la réponse ?.
laquelle ?.
et toi ?.
hum hum.
non mais il a il a la réponse lui il pourrait te répondre ?.
ah ben oui d'accord ben il il dirait ça par exemple si moi je vous demande.
combien il y a d'étoiles dans le ciel ?.
est-ce qu'il y a quelqu'un.
qui connaît la réponse ?.
ouais astronomes.
donc vous pensez que quand on peut poser n'importe quelle question.
et ben il y aura toujours quelqu'un qui peut avoir la réponse ?.
ouais ?.
ah ben lui il sait ah oui moi je sais pas.
il est trop vieux.
parce que euh ils sont peut-être performants.
oh ben oui.
oui c'est une fille ?.
et c'est pour ça ?.
hein ?.
ah ben oui elle fait pas de la musique en même temps ?.
ben voilà.
alors Elfie elle dit que ben Simon il y a Simon dans sa classe Simon elle l'aime pas trop.
Elfie hein ?.
ouais alors Simon il dit Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
donc euh qu'est-ce qui.
existe sur Terre.
ah d'accord.
d'accord donc Elf- elle existe.
même si elle parle pas.
ah est-ce qu'il y a d'autres euh choses.
ouais mais là Elfie elle parle là bon elle parle euh elle raconte son histoire.
alors elle elle dit que c'est qu'on parle pas qu'on n'existe pas.
alors toi tu m'as dit les animaux ils exsitent est-ce qu'ils parlent ?.
oh ben je.
d'accord *.
donc ils parlent ?.
ouais xxx.
ben c'est dans une volière.
d'accord donc les perroquets ils parlent ?.
et Elfie elle dit c'est pas parce que je ne parle pas que je n'existe pas donc vous êtes d'accord.
et Elfie xxx elle.
existe parce que elle pense.
ben on n'existe plus alors.
hum hum.
ouais ? tu penses pas ?.
alors est-ce que les gens qui vivent qui pensent ?.
et est-ce que quelqu'un sait comment ça va se passer ?.
et qui c'est qui a construit sa femme ?.
oh ben je sais pas moi.
les nuages c'est des gouttes d'eau.
alors c'est comme tu as.
tu as jamais pris l'avion ?.
et ben et ben quand tu prends l'avion tu traverses des nuages c'est euh c'est comme.
quand il y a du brouillard.
comme quand il y a du brouillard.
les nuages ?.
mais oui quand on est dedans on est comme dans le brouillard on est euh xxx.
oui mais c'est pas solide d'accord ?.
ouais parce un nuage juste là la pluie elle vient des nuages.
c'est beau hein ?.
qui ?.
on va revenir à Elfie alors Elfie elle dit que donc euh.
elle c'est parce qu'elle pense qu'elle sait qu'elle existe par exemple et vous.
vous vous vous pensez vous pensez vous ?.
quand ?.
en temps ?.
tu as xxx hein ?.
ah ben oui c'est ça hein ? tout le monde en colère des fois.
et quand tu penses.
bon alors quand vous pensez vous pensez comment ? avec des images ?.
avec des mots ? comment vous pensez ?.
tu t'es toujours demandé ?.
oui c'est normal et bien ferme les yeux si je te demandes d'ima- d'imaginer une fleur tu la vois ?.
non ben tu la vois avec ta tête.
avec ton esprit.
ah bon ?.
hum d'accord.
ah tu étais en plein cauchemar ?.
tu es réveillé ?.
parce que quand tu fais des rêves.
quand tu fais des rêves est-ce que tu as l'impression.
que c'est la réalité ?.
ou tu sais que tu dors ?.
xxx et ?.
oui vrai ?.
tu as l'impression que c'est.
quand tu xxx.
hum hum qu-.
qu'est-ce qu'il ma dit ?.
oui ben dis dis-moi ce qu'il m'a dit.
et alors ? et ben c'est vrai ?.
attends il m'a d- il m'a dit que parfois il rêvait des choses et qui arrivaient le lendemain.
tu pensais ou tu rêvais ?.
bon alors pour finir avec Elfie vous vous m'avez dit que xxx tout à l'heure.
on a dit ça vous intéressait pas de ah non non c'est autre chose que je voulais vous demander.
oui on disait que tu tu disais tu sais pas comment ça se fait quand tu penses.
que tu vous parfois des images et parfois.
ouais et que parfois on renvoie des images ça s'appelle des images mentales tu vois.
tu en et parfois on pense avec des mots quand tu tu imagines.
bon et alors ça veut dire que vous pensez.
tu crois ?.
un peu de patience.
c'est pas une bêtise ça ?.
non ?.
mais c'est les copains ?.
avec les tondeuse à gazon ?.
tondeuse ?.
tu es parti avec ?.
tu étais trop léger encore.
c'est * c'est c'est vrai ça ? c'est pas une histoire ?.
oui mais toi.
c'est pas une histoire ?.
d'accord ok bon ben maintenant on va s'arrêter là.
oui bonhomme.
hein ?.
faut que je vous ramène en classe.
hum je vous.
