tu m'expliques ton livre ?.
c'est un avion ?.
et à l'intérieur du livre il y a quoi ?.
ouais c'est des jolis points.
et il y a quoi sur cette page ?.
ah oui pourquoi elle dépanne la voiture ?.
ah c'est pas bien d'avoir des accidents hein ?.
tu es pas obligé de rester sur la même page hein tu peux aller à une autre page si tu veux Louis.
et c'est qui qui a éteint le feu ?.
et ils travaillent bien les pompiers ?.
et ils éteignent le feu avec quoi ici ?.
et là il fait quoi le pompier ici ?.
mais tu te rappelles où c'est que tu l'as déjà vue la voiture ?.
c'est la voiture qui a été prise par la dépanneuse au début du livre.
ah ben ça je sais pas.
ah ben oui tu as vu elle est toute abîmée devant.
eh ben il a eu un.
ouais il a eu un grand accident le monsieur qui avait la voiture hein.
et ils construisent quoi sur le chantier ?.
ah c'est une grande maison dis donc tu as vu ?.
tu crois que c'est un appartement ça qu'ils sont en train de construire ?.
ben oui tu as vu regarde il y a déjà un grand escalier qui monte.
ah ouais c'est grand hein.
oui je t'attends.
