tu les fais toi-même quoi.
ah ouais moi c'est ce que j'avais fait une fois.
tu vois les meubles tu les récupères les tu vois les putain moi j'achète plus rien quoi tu vois.
le dernier truc que j'ai acheté c'est ma télé c'est là que je me suis dit mais attends je suis cinglé quoi.
j'ai acheté une télé et depuis j'achète plus rien quoi fini je récupère tout.
mais tu récupères où.
ça j- ça je l'ai eu dans la rue hein.
ah dans la rue.
ben ouais tu fais euh le tour euh ¤T¤ tu trouves des trucs hein.
ouais ouais c'est clair une fois j'avais vu un {/putain de trop xxx/ /previous/LX}.
ça je l'avais racheté à un gars là qui est mort d'ailleurs maintenant alcoolique.
¤N¤ est mort.
qui ça.
tu délires.
non c'est vrai.
c'est qui.
c'est pas vrai.
si ben il était hospitalisé et il est mort euh.
c'est un prof de l'I.E.C.A. un prof de cinéma.
hum il est mort aujourd'hui ou hier.
c'est pas vrai.
c'était dans le journal aujourd'hui.
ouais c'est ¤N¤ qui nous l'a dit.
ah bon.
ouais parce qu'il nous voyait fumer il nous a dit oh là là euh.
mais tu sais quoi c'est pour.
vraiment vous bousillez votre santé les jeunes.
tu sais quoi je suis allé à.
et il nous a dit on a perdu un collègue euh parce qu'il fumait trop * mois de mai.
il est mort de ça.
ouais apparemment ouais.
je suis allé à l'I.E.C.A. aujourd'hui il y avait personne hein.
ben je comprends en fait quoi je me suis étonné.
il y avait personne dans les tu vois même dans les bureaux et tout.
il y avait juste la secrétaire quoi non putain truc de ouf quoi.
pourquoi tu le connais toi ce mec mais c'est quoi c'est ça qui c'est ça que je comprends pas.
ben c'est euh mon prof euh que j'ai eu euh.
l'I.E.C.A. c'est l'institut du cinéma.
c'est là c'est mon j-.
où euh.
il y a ça à ¤T¤.
il y a ça ouais.
/ça aussixxx/.
et où tu peux faire euh.
c'est là où j'étais en fait.
master euh.
ah ouais.
maîtrise euh avant il y avait maîtrise dès la licence et à partir de la licence.
ah ouais.
putain c'est un truc de ouf ça que tu me dis là quoi.
mais tu savais pas qu'il était hospitalisé.
c'est sa méningite ou qui a fait ça ou non il il tu peux pas rechuter d'une méningite.
non non c'était pas sa méningite apparemment.
ben il a il a eu l'air d'avoir de la chance.
ben ¤N¤ il avait l'air de * dire.
¤N¤ il avait l'air de dire que.
ouais c'était un c'était à cause de la clope.
que c'était à cause de la clope ouais.
ben le cigare ouais il fumait le cigare.
il fumait pas de clope attends je vais regarder il doit avoir un truc l'Est Républicain non.
ouais ouais ouais je pense.
ben si tu l'as su là c'est que ouais il est mort euh i-.
j'ai pas lu le journal aujourd'hui parce que il y avait euh.
j'ai bien fait d'arrêter de fumer hein.
wouah le truc de ouf quoi ça me troue le cul ce que tu me dis quoi.
tu vois ben non mais ce gars-là tu vois je l'ai eu en cours euh je sais pas combien de fois je l'aimais pas.
hein sincèrement hein tu vois je vais pas je vais pas non plus chialer quoi mais mais bon.
non mais c'était un gros con hein.
non mais après j- j- j- ouais ouais non ben non ça c'est point com.
non euh ça a rien à voir.
ouais tu es toujours dans l'image ou quoi.
putain c'est le délire ça non non je suis dans les l'émission du treize.
xxx /putaintu sais/ il en a fait des trucs ce con quand même il y en a plein des.
ils le disent là.
je pourrais voir peut-être l'Est Républicain non.
ben non parce que.
wouah putain j'hallucine quoi tu sais qu'il a joué dans le film euh qui a été tourné à ¤T¤ là le téléfilm.
sur la désobéissance civile.
information Lorraine.
de quoi.
hein ouais.
le film qui s'appelait "La Désobéissance Civile" je crois.
ils ont fait un film à ¤T¤.
wouah putain ouais wouah j'hallucine trop quoi.
pourquoi tu l'aimais pas.
hier matin hein de quoi.
pourquoi tu l'aimais pas.
parce que c'était un prétentieux connard qui méprisait ses étudiants quoi.
vraiment hein bon après je souhaite la mort de personne tu vois.
mais limite bon voilà ça me fait ça me fait tout drôle quand même parce que.
ouais ouais.
mais tu vois c'était un gars qui avait son caractère quoi.
ouais d'accord.
ses cours étaient étaient bien enfin c- c'est i-.
il donnait un peu trop son opinion mais il était assez /maintenant mais non/ c'était un sale con quoi mais.
mais ça me fait quand même sacrément bizarre quoi franchement euh.
alors lis voir l'article.
han han.
soixante et un ans.
ouais soixante et un ans ouais.
c'est jeune hein.
mais tu sais il avait fait nous quand.
c'est jeune eh.
quand je suis arrivé en licence en fait on devait avoir ce gars-là.
et on euh il y avait des des trucs qui étaient.
il avait il a eu une méningite ce mec en fait il a failli y rester tu vois.
et euh donc il était hyper affaibli déjà il a eu quand même du mal à s'en remettre de sa méningite tu vois.
et euh et ouais on l'a pas eu euh pendant neuf mois tu vois parce qu'il est puis après il était revenu et.
il était tu vois il était tout mal et tout euh tu sais i- il marchait tout bizarrement puis pareil il disait euh.
évitez de parler dans l'amphi parce que j'ai des tu vois.
j'ai des sourdines dans les oreilles tu vois ça me revient et ça.
ça ça me fout des migraines de fou quoi.
ah ouais.
tu vois ben il a enfin il a eu quand même des séquelles quoi euh ouais ben ouais ben.
et il est mort de quoi ils disent pas là.
putain ça fait sacrément bizarre quoi wouah.
ils disent pas de quoi il est mort.
euh attends han han né à ¤T¤ han han machin truc assistant maître machin truc.
continental bon d'accord de nombreux projets.
la maladie alors attends putain humaniste humaniste euh ouais.
¤P¤ ¤N¤ avait épousé en soixante neuf ¤P¤ médecin.
ils ont eu quatre enfants ¤P¤ ¤P¤ hein hein.
il s'est éteint en sachant qu'il allait être grand-père.
¤P¤ et ¤P¤ les épouses respectives de ¤P¤ et de ¤P¤ sont enceintes.
humaniste bon vivant travailleur infatigable ¤P¤ ¤N¤.
ça c'est vrai qu'il était infatigable ce con.
¤P¤ ¤N¤ n'a jamais caché son engagement dans la franc-maçonnerie.
ah il était franc-maçon.
eh ouais et tu sais que l'année dernière il nous avait fait un cours justement en disant.
on avait eu tout un cours sur la deuxième guerre.
et vachement développé tu vois cinéma et il l'a vachement.
il a consacré un une bonne une bonne heure aux à la franc-maçonnerie.
ah ouais.
et je savais pas moi il l'a pas dit ouvertement hein.
moi je enfin j'ai pas retenu mais euh tu vois.
hum hum hum.
il s'est éteint en sachant han han ouais au milieu des années quatre-vingt dix.
il a occupé les fonctions de grand maître adjoint han han han.
il a d'ailleurs réalisé un film sur la franc-maçonnerie à ¤T¤.
la maladie a dit coupez bien trop tôt ah /tu saisattends/ ils doivent le dire avant.
ah attends non putain non mais c'est ch-.
mais au début de l'article non ils doivent le dire.
la maladie non la maladie a dit coupez bien trop tôt.
il était en train de terminer le making of de "La Désobéissance" le téléfilm.
il avait également en préparation la rédaction d'une encyclopédie cinéma anglais.
mais il a fait les films ou il a juste euh fait des études cinématographiques.
non non il a fait plein de documentaires en fait.
il a il a vachement travaillé avec ¤P¤ ¤N¤ par exemple.
ah ouais.
sérieux wouah.
ah non non non mais c'était un quand même il a il a il a travaillé avec des grands hein.
il a il a fait euh.
il nous a montré il avait fait des documentaires à l'époque sur euh sur euh ¤P¤ ¤N¤.
donc il l'avait rencontré plusieurs fois et tout euh tu vois.
ah oui mais sur ¤P¤.
quand il était jeune.
¤N¤ ouais.
non mais euh ouais il avait fait euh.
pas avec quoi et euh ouais.
non pas avec il a pas travaillé avec il a ouais il a fait des trucs sur lui ouais.
mais euh du coup tu sais il a montré il montrait des interviews et tout qu'il avait faits de lui euh.
enfin c'était.
c'est marrant quoi.
c'était un passionné ben moi quand je suis arrivé en licence il nous a fait euh une année sur ¤P¤ ¤N¤.
ah ouais.
je dois dire que c'était sacrément chiant.
même si c'était intéressant hein mais bon une année tu vois un cours entier sur un mec c'est sur.
une année c'est un peu lourd quoi wouah je suis sur le cul quoi.
mais ils disent pas alors de quoi.
je suis vraiment sur le cul quoi.
non ils disent pas de quoi il est mort.
ben non je vois pas.
même au début de l'article.
ouais même au début de l'article ils disent qu'il s'est éteint.
à soixante et un ans avec des projets des envies plein le coeur de ¤T¤ machin.
il était pas aimé ce gars hein de toute façon.
oh sûrement par les professionnels.
parmi ses étudiants.
je pense que les.
tu veux dire ses étudiants ou euh.
euh par ses étudiants et puis non par euh par beaucoup de gens dans ¤T¤.
tu sais lui i- il a vécu à ¤T¤ et là ils disent oui il est né à ¤T¤.
c'est où ça.
c'est euh.
dans les Vosges.
vers euh non c'est pas les Vosges.
c'est un lorrain quoi.
c'est vers.
euh ¤T¤ ¤T¤.
c'est je sais pas c'est à cinquante bornes d'ici non.
même pas.
sa vie a été liée à l'Université de ¤T¤.
tu vois il a toujours bossé à ¤T¤ deux bah c'est lui qui a créé l'I.E.C.A..
d'ailleurs je crois putain ça me troue le cul quoi.
c'est comment que ça s'appelle l'I.E.S.R..
Institut Européen du Cinéma et de l'Audiovisuel.
ah l'I.E.C.A..
je croyais I.E.C.R..
/l'/ I.E.C.A..
et ça appartient à ¤T¤ deux ça.
ouais ouais.
c'est pas sur le c'est sur pas sur le campus.
non c'est sur euh près du Conservatoire près de la Médiathèque.
ouais il a bossé.
ah ouais ah ouais tiens je passe tout le temps devant pourtant j'ai jamais vu.
ouais il y a ça là.
tu vois il a écrit plusieurs ouvrages notamment sur.
entre les deux ou enfin non enfin.
en fait c'est euh en face de l'I.C.N..
oui donc avant le Conservat-.
hum ouais j- juste avant le Conservatoire.
non je sais p- ah oui mais c'est pas sur la même /ligne lignée/.
ben tu as le Conservatoire qui fait l'angle.
oui oui oui et puis.
et puis.
quand tu continues sur /le coin-là xxx/.
quand tu continues là voilà tu as l'I.C.N..
le truc de commerce et en face tu as l'I.E.C.A..
ah ouais d'accord j'ai jamais vu.
qu'est-ce que c'est.
wouah ça me troue le cul quoi je suis euh pff.
c'est quoi ça "Le guide des jeunes".
tu es plus un jeune toi ¤P¤.
non mais en fait ce qui me troue le cul il y a eu deux trucs.
il y a eu un truc je regardais ce téléfilm "La Désobéissance" et je vois un mec qui s'amène comme ça oui bonjour.
je voudrais parler à l'inspecteur machin c'était lui tu vois je fais quoi c'est quoi le délire.
en fait il avait un rôle quoi.
ah ouais.
et là le deuxième truc que j'apprends c'est qu'il vient de mourir tu vois.
ah ouais.
tu vois c'est deux trucs euh putain c'est.
je suis fatiguée.
mais i- ouais il faisait du théâtre.
tiens fais-moi fumer une brune.
ah ouais mais il est déjà onze heures moins vingt en fait.
putain mais ça passe trop vite c'est j'ai l'impression que ça passe plus vite chez toi le temps euh ¤P¤.
sauf quand on cuit.
chez ¤P¤.
des pâtes.
on voit pas le temps passer.
de quoi.
je dis le temps passe plus vite chez toi sauf quand on cuit les pâtes.
putain la vache eh.
hum oh non je laisse la fin de ma bière j'arrive pas à la finir tu en veux.
¤P¤ ¤N¤ l'homme libre ah ouais tu m'étonnes.
han merde je suis malade bon ben ça y est tu es malade aussi.
tant pis.
tu parles.
bon je vais y aller moi je crois.
