ouais donc euh ben on va en revenir un peu euh à la musique elle même euh.
de Swin Project {/previous/LGen} euh.
donc euh ta musique puisqu'il y a que toi de toute façon.
et euh tu la définirais comment toi euh enfin je sais pas.
ben dans les affiches tout le monde met que.
c'est du pop solo.
ah ouais pas dans les affiches quoi euh parce que si tu ima- j'imagine que tu peux pas tu peux pas les.
moi j'aurais dit euh.
définir en un seul mot quoi donc euh.
tu vois tu peux pas dire c'est du r- c'est du rock.
c'est de la pop c'est euh.
c'est de la folk c'est euh donc vas-y explique.
ben il y a des euh.
un peu euh en quoi ça consiste quoi euh.
ben vu que c'est des chansons que je fais à la base chez moi dans ma chambre euh.
ça reste un gros côté.
folk folk américain euh.
ça on commence par euh les grands dieux du folk américain.
Hank Williams euh plus récemment Beck euh qui a fait euh.
ah ouais vachement plus récemment.
sa période folk vachement plus récemment.
cinquante ans de différence.
et puis le côté un petit côté aussi expérimental sur les morceaux euh.
plus rock euh qui là on sent complètement l'influence euh de nos amis New-Yorkais euh.
de Sonic Youth {/previous/LGen}.
Sonic Youth {/previous/LGen} ouais.
et sur la /voix voie/ euh de toute façon John tu as fait une chanson dessus euh.
je suis la personne qui écoutera euh Sonic Youth et Pavement {/previous/LGen} euh.
jusqu'à jusqu'à ce que.
c'est vrai.
je meurs.
j'ai écrit ça.
jusqu'à la fin de ta vie.
euh ouais.
ensuite après c'est des gens de déjà Sonic Youth euh niveau euh.
je rencontre des gens /d'hierxxx/ alors il faut dire on fait du rock alternatif euh parce que.
sinon personne ne connait les Sonic Youth.
c'est euh.
à part quelques initiés et puis alors si on parle de Pavement.
c'est encore plus rare et puis les autres influences euh un peu euh obscures euh des gens que personne connait.
comme euh Sebadoh euh.
comme Sebadoh par exemple.
c'est vrai que ça ça ça devient un peu difficile.
les Silver Jews {/previous/LGen}.
si il y a des il y a des gens qui écoutent euh qui écoutaient Bernard Lenoir dans les années quatre-vingt-dix.
qui connaissent peut-être encore si ils sont encore vivants.
mais ça c'est pas sûr.
Silver Jews ouais je pense que c'est complètement oublié quoi euh.
c'est oublié ouais.
voilà si euh pour les puristes euh je pense qu'il y a toujours moyen de retrouver tout ça sur internet euh.
ben il y a même toujours moyen de commander des disques euh auprès de la Parenthèse.
encore tu es encore en train de vendre.
ben oui là vous avez.
par y travailler.
il tiendra bon.
c'est vrai.
c'est possible aussi ouais donc euh alors.
qu'est-ce que je voulais te demander en particulier.
ouais donc on se connait depuis euh quelques années maintenant je sais pas quatre cinq ans.
quatre cinq ans.
donc on écrit euh tous les deux des morceaux pour euh dans différents styles.
pour nos différents groupes.
et donc euh voilà psst pourrait peut-être être intéressant que tu m'expliques comment toi tu fais pour euh.
pour écrire une chanson alors je vais pas te euh je vais pas te demander euh.
alors euh tu écris d'abord euh tu écris d'abord les paroles ou tu écris d'abord la musique.
les paroles ou la musique.
bon vas-y comment tu fais quoi.
ben la musique euh passe forcément en premier euh il y a pas vraiment.
ah chez toi ça passe en premier.
de paroles euh.
et ça vient ça vient d'une idée ou euh tu es là tu gratouilles et puis.
d'une mélodie euh que je trouve euh assez originale.
et euh en gratouillant ou euh comme ça ouais.
en gratouillant ouais.
puis ouais le donc le côté expérimental tu fais pas mal de de recherches euh.
euh d'impro.
tiens qu'est-ce que je vais faire ce soir euh.
j'ai qu'à jouer pendant une demie heure et on branche l'enregistrement sur un magnétophone euh.
comme on est en train de faire par exemple euh et puis je joue pendant une demie heure je.
si j'ai la force de réécouter en disant tiens ça c'est pas mal.
hum hum.
je garde je garde un peu de struc- la structure.
et puis après il faut mettre en struc- ouais la structure ouais.
pour faire quand même du rock and roll qui pourrait s'écouter.
c'est-à-dire euh une intro euh un couplet un refrain re-couplet euh.
il y a vraiment des couplets et des refrains euh.
il y a vraiment des couplets et des refrains.
si sur le dernier album ouais sur le premier était un peu peu.
un peu moins pop quoi.
il était un peu moins pop mais il y avait quand même des couplets et des refrains.
c'est vrai enfin pas tout le temps tu as.
pas tout le temps.
tu as aussi tout ce truc de euh de recherche d'accordages euh.
de recherche d'accordages bizarres.
qui m'est venue euh de ma passion pour Sonic Youth.
qui s'amuse à en avoir une guitare avec un accordage euh complètement différent de l'accordage normal.
accordage normal en mi ré sol si mi quoi.
voilà et donc i- en fait le le but des accordages bizarres.
c'est pou- enfin eh ils appellent ça des alternate tuning {/previous/LGen} en anglais.
parce que je sais pas trop comment on dit ça en français.
je sais pas.
euh ben le côté c'est que il y a p-.
on n'a pas besoin de jouer de savoir jouer de guitare de mettre des doigts super compliqués.
pour pouvoir faire euh un accord majeur euh.
on peut le faire à vide et on fait /clingxxx/.
ouais c'est vrai.
et on a tout de suite une note.
donc après il y a plus qu'à mettre son gros doigt euh l'index ou le majeur euh sur toute une case.
et euh ça sonne tout de suite et ça sonne différemment aussi.
donc c'est pas plus mal si on veut avoir un son un peu un peu.
ouais c'est.
original et qui.
c'est peut-être.
change des clichés du rock and roll.
c'est vrai mais c'est peut-être ça aussi qui.
qui fait que des fois il y a il y a des oreilles qui s'en vont parce que c'est un peu diss-.
ça paraît dissonnant pour eux ou euh.
ou euh enfin je sais pas.
c'est-à-dire que dissonnant ben je sais pas si on peut dire dissonant quoi c'est dissonant pour euh.
c'est vrai que c'est dissonant ouais mais bon tous ces gens-là n'ont jamais écouté de la musique sérielle.
de la musique.
sérielle à.
à base de séries.
ouais ouais.
de de décaphonies pour sortir les mots euh barbares euh.
inventés par des compositeurs comme euh Arnold Schönberg.
ouais ouais non mais je vois je vois ce que tu veux dire.
oui mais c'est des gens oui qui ont l'habitude d'écouter euh d'écouter des gammes euh majeures et euh.
enfin des euh de la musique écrite sur des gammes majeures mineures.
et euh et jamais un un mélange des deux ou euh xxx.
ou un mélange des deux ben l'his- euh le le principe enfin tout ce que j'ai compris du dodécaphonisme.
c'est que il y pas euh toute gamme est est utilisable pour faire de la musique euh.
ouais ouais.
il y a pas de note euh on peut faire toutes les notes euh dans n'importe quel sens.
on n'est pas obligé de faire les Beatles quoi.
pour que ça sonne euh pour que ça sonne bien bon.
après il y a tout l- euh le travail de composition est un travail très dur.
mais bon tu connais ça euh il faut essayer de pas se répéter essayer de.
ouais ça ça dé- ouais ouais c'est ça.
pas copier euh les groupes euh qu'on écoute euh.
c'est ça le plus dur.
enfin repérer l'influence mais pas euh pomper honteusement euh comme pourrait faire euh.
euh pas pom- pas pomper honteusement huit mesures d'affilée.
comme euh à l'époque où du grunge /oùou/ quand euh Nirvana cartonnait à mort euh.
t- tous les groupes essayaient de faire du Nirvana pour essayer de vendre euh.
ouais mais bon c'était c'était ouais c'est vrai xxx.
quitte à chanter complètement pareil.
mais en même temps en faisant du punk comme eux.
c'est difficile de pas pomper parce que c'était toujours quatre cinq accords euh.
bon après euh les suites d'accords elles diffé- elles étaient différentes.
bon les mecs euh après c'étaient les chants surtout quoi.
c'est un peu comme quand tu écoutes des gens euh qui font euh du gros rock and roll.
si tu as pas un chant différent euh.
tu as l'impression que la base de guitare en en barré.
c'est euh c'est du rock californien quoi.
du rock californien à la je vais pas dire Green Day {/previous/LGen} parce que il y avait pi- il y a eu pire depuis mais.
ah je crois qu'ils ont non non ils ont sorti un nouvel album.
j'ai même vu la pub à la télé cette semaine.
ouais maintenant ils font des trucs tranquilles non.
ben ils font du.
ils font pas comme euh Blink {/previous/LGen} Cent Quatre Vingt Deux ou des choses comme ça euh.
Sum Forty One {/previous/LGen}.
ils font du Bad Religion {/previous/LGen}.
enfin ils font pas du Beach Boys {/previous/LGen} euh côté californien.
ouais mais en même temps les Beach Boys {/previous/LGen} c'est toujours plaisant hein.
tu as vu ils ont réédité le.
enfin ils ont enfin sorti l'album euh le l'album de que Brian Wilson n'a jamais réussi à terminer.
dans les années soixante euh ça y est c'est terminé.
mais bon il avait des raisons de pas le terminer euh.
ouais oh ouais ouais donc c'est l'album.
/les des/ Californiens qui ont découvert euh des modes hippies.
ouais qui ont eu du mal à à survivre.
ben au début ils a-.
ben lui il est toujours là et euh.
et ils se la jouaient mode en étant bien coiffés euh.
bien habillés et surfers {/previous/LGen} et et ils ont fini en gourous hippies euh.
d'une secte euh.
c'est vrai euh ouais alors au delà de Swin Project {/previous/LGen} justement euh.
pour euh continuer sur le le côté euh expérimental qui est euh.
un peu décalé par rapport à tout ce qu'on peut écouter en radio euh maintenant.
tu as d'autres projets avec euh des amis à toi donc un projet bien spécial euh pour moi.
ce que j'appelle du puic puic c'est ça.
N.B. euh pour Nicotine Breakfast {/previous/LGen}.
mais moi j'aimais pas le le terme en entier alors j'ai régle-.
j'ai réduit à N.B. qui ne veut pas dire.
aux initiales.
Nota Bene {/previous/LGla}.
mais Nicotine Breakfast {/previous/LGen} euh pour les non anglicistes euh.
le besoin de nicotine quand on se lève le matin euh quand on prend son petit déjeuner avec son café.
pour les non anglicistes et les fumeurs c'est ça.
aussi qu'on a à deux avec euh avec euh ¤P¤.
¤P¤ ouais.
où euh on on essaie de sortir des sons euh complètement bizarres.
à partir de guitares euh et de pédales d'effets euh.
qui nous amènent à avoir euh le son puic puic comme tu dis euh.
donc tout se joue à partir de pédales euh toutes bizarres.
qu'on peut avoir euh dans le commerce en cherchant un petit peu euh des pédales qui changent la fréquence du son.
euh bon le le côté euh le delay {/previous/LGen} euh le la note qu'on joue qui se rejoue euh.
autant de fois qu'on veut voire tout le temps et on a une boucle euh.
dessus on passe euh moi je passe dessus un un espèce de phaser euh.
pitch shifter {/previous/LGen} euh.
c'est des des effets qui jouent sur la fréquence qui remontent le le côté xxx.
alors euh après on rajoute un ring modulateur qui fait de la modulation de fréquences en anneaux euh.
soit une sinusoïdale bon un peu technique sinusoïdale ou en.
ouais ouais.
carré mais que qui qui arrive des sons qu'on écoute euh enfin qu'on entend jamais.
et cette pédale de de ring {/previous/LGen} euh de ring modula- modulation en anneaux donc.
euh rappelle un peu le son des des synthétiseurs euh ¤S¤ euh d'antan.
où ils faisaient de la disco avec des synthés.
où on peut avoir des sons xxx.
ouais ouais des sons euh des sons euh qui se modulent c'est ça en anneaux.
des sons qui se.
ouais et donc le système.
certains appellent ça des sons de taré mais.
des sons de taré.
et donc le système c'est toujours le même chose vous enregistrez euh tout ce que vous faites.
et puis vous prenez euh ce qu'il y a dedans pour euh construire des trucs ou.
voilà là c'est vu que c'est basé euh ess- complètement sur l'improvisation euh.
on on joue euh on va jouer une heure euh on.
on enregistre en sachant pas du tout ce qu'on va jouer donc improvisation libre euh complètement.
et on on enregistre après on essaie de voir ce qui serait euh pas trop mal euh pour nous euh pour euh.
pour euh pouvoir construire des des morceaux et euh vous avez déj- vous avez déjà jouer en.
essayer de construire de morceaux mais.
en public avec euh.
non c'est le but final pour ce genre de musique euh.
mais bon vu que c'est très très spécialisé euh sur ¤T¤ euh au.
¤A¤ au ¤A¤.
où ils pourraient euh peut-être nous faire jouer au ¤S¤.
vous accueillir euh ou vernissage ou un truc.
ou un vernissage euh avec des photos euh assez euh obscures.
où on peut mettre de la musique euh obscure dessus.
de la musique obscure.
