Cassandra le vingt et un novembre deux mille.
ouais tu vas chercher tes feutres Mohammed si tu veux finir le coloriage ici.
assieds-toi bien Cassandra voilà on va alors tu vois.
ça c'est quelque chose de nouveau qu'on.
il y a plusieurs images.
mmh mmh alors je vais te lire alors regarde.
il y en les numéros.
première image.
deuxième image.
troisième image.
cinquième image.
sixième image d'accord ?.
bon alors ce que je vais faire c'est te raconter l'histoire.
de cette petite fille là.
hein qui va à la boulangerie.
d'accord Cassandra ?.
puis après ça sera à toi de me la raconter.
c'est l'histoire d'une petite fille.
elle est chez elle sa maman lui demande.
je suis toujours sur la première image hein Cassandra.
sa maman lui donne un porte monnaie pour qu'elle aille acheter deux baguettes.
pendant que la petite fille et la maman discutent.
les deux petits frères mettent la table.
il est midi.
le chien attend à côté de la maman.
avec la laisse dans sa gueule.
le chien euh je sais plus où j'en étais.
non non ferme pas euh Kamel.
alors on je recommence parce que je me suis toute embrouillée là.
le chien.
attend près de la maman et de la petite fille avec une laisse.
avec la laisse dans sa gueule.
il attend que la petite fille sorte pour sortir avec elle mmh mmh.
la petite fille a mis son manteau son chapeau.
elle a pris le porte-monnaie dans sa main.
et elle tient la laisse du chien.
elle traverse la rue.
parce que le petit bonhomme est vert.
ça veut dire qu'elle peut traverser la rue.
les voitures sont * sont arrêtées.
sur le trottoir d'en face.
il y a un petit copain qui va à la boulangerie lui aussi.
et qui lui fait un signe dde la main.
dans la boulangerie.
les deux enfants.
euh pardon dans la boulangerie.
la petite fille donne de l'argent à la dame.
pour avoir ses deux baguettes.
pendant que le petit garçon qui a déjà acheté son pain.
attend la petite fille pour sortir.
les deux enfants sont sortis de la boulangerie.
ils ont posé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
et pendant que le chien surveille les affaires.
le petit garçon a sorti ses billes.
pour montrer à la petite fille.
comment il joue.
pendant qu'ils jouent sur le trottoir.
les voitures.
roulent dans la rue.
et les autres piétons attendent.
que le bonhomme soit vert.
pour traverser.
la maman du petit garçon l'appelle.
pour qu'il rentre à la maison.
tu es de fermer la porte Mohammed va.
tu es.
tu peux la laisser un petit peu ouverte voilà.
je reprends Cassandra.
la maman du petit garçon l'appelle pour qu'il rentre à la maison.
parce qu'il est déjà un peu tard.
la petite fille a repris ses deux baguettes.
et elle traverse la rue.
en mangeant un bout de pain.
le chien.
tient le porte-monnaie dans sa gueule.
et il s- la suit.
pour traverser.
la petite fille est arrivée chez elle.
elle rend le porte-monnaie à sa maman.
les deux petits frères.
avaient déjà très faim parce qu'il est midi et demi.
et que la petite fille a trainé un petit peu.
ils ont commencé à manger.
tu me racontes toi aussi l'histoire ?.
si tu veux tu peux donner un prénom à la petite fille.
non ? d'accord.
alors qu'est-ce qu'il.
qu'est-ce que qu'il sur la première image Cassandra ?.
bah regarde qu- qu'est ce qu'elle fait la petite fille ?.
qu- qu'est-ce qu'il se.
* tu peux voir.
la petite fille.
elle est en train de quoi elle est en train de manger ?.
ah alors qu'est-ce qu'elle fait ?.
elle est en train de danser ?.
mmh mmh.
elle est en train de discuter ?.
ah alors redis-moi tout dis-moi tout ça.
alors la petite fille discute avec sa maman.
qu'est ce que lui demande sa maman Cassandra ?.
elle lui demande d'aller acheter du pain assieds-toi bien Cassandra sur tes fesses.
xxx elle lui demande d'aller acheter du pain.
la maman.
demande à la petite fille d'aller acheter du pain.
tu crois qu'ils préparent le diner ou ils mettent la table ?.
ah oui les deux petits garçons à côté ils mettent la table pour le repas.
ouais qu'est-ce qu'il attend ?.
oui parce que qu'est-ce qu'il veut faire le chien ?.
ah il a envie de sortir il a envie de se faire une petite balade avec la petite fille hein.
il aimerait bien aller acheter du pain lui aussi.
quel petit garçon ? ah.
est-ce que c'est le même petit garçon qu'avant ?.
ah non c'est qui d'après toi ?.
bah tu peux dire qu'il y a un il y a un petit garçon.
où est-ce qu'il est ce petit garçon ?.
un petit garçon.
il y a un petit garçon sur le trottoir qui lève sa main.
qu'est-ce que ça veut dire quand on lève sa main comme ça ?.
il y a un petit garçon sur le trottoir d'en face qui dit bonjour.
à la petite fille.
qu'est-ce qu'elle fait.
la petite fille.
voilà elle traverse.
et elle peut traverser parce que le bonhomme est.
d'accord elle traverse pour aller.
à la boulangerie.
la petite fille achète deux baguettes.
le petit garçon a déjà acheté son pain.
et qu'est-ce qu'il fait le petit garçon il est parti ?.
voilà alors le petit garçon et la petite fille ont acheté leur pain.
ils sont sortis de la boulangerie.
ils ont déposé le pain et le porte-monnaie sur le banc à côté de la boulangerie.
le petit garçon a sorti ses billes mmh.
ils jouent sur le trottoir avec les billes.
les autres piétons attendent que le bonhomme soit vert pour traverser.
alors la mère de qui ?.
ouais la mère du petit garçon.
et oui parce qu'il est l'heure de manger mmh.
alors la petite fille traverse la rue.
mmh elle peut traverser la rue.
pour rentrer chez elle parce que le petit bonhomme est vert.
sans le chien ?.
ah oui.
le chien la suivait derrière.
bah je sais ?.
qu'est-ce qu'elle dirait la mém- la.
ah bah par exemple.
va déposer la baguette sur la table.
les baguettes même il y en a deux.
ouais les deux petits garçons ont déjà commencé à manger mmh mmh.
oui il est midi et demi c'est l'heure de manger.
d'accord bah écoute Cassandra on reverra ça la prochaine fois ?.
hein d'accord ?.
maintenant tu retournes dans la classe.
Mohammed aussi il va falloir que tu retournes dans la classe il est presque quatre heures et demi.
tu finiras euh chez toi ?.
marque ton nom aussi sur le dessin.
pour que je me souvienne bien que c'est le tien.
