bon je t'en supplie marche
je le sinon aïe aïe aïe
alors regarde tu vois ça s'appelle Les petits délices
tu vois il y a un petit lapin et une petite souris qui dorment ensemble
ouais alors en fait le petit livre
c'est un petit tu peux faire avec un petit copain ou une petite copine
qu'est-ce que tu peux faire avec tes amis tu vois ?
alors regarde ce que tu peux faire avec tes amis
tu peux regarder ensemble la pleine lune ou un beau coucher de soleil vu ?
ils déjà fait ça toi ?
tu as ?
ah bah oui c'est vrai excuse-moi qu'est-ce que tu peux faire encore ?
tu peux regarder fixement ton petit copain sans cligner des yeux
c'est à celui qui va arriver à regarder le plus longtemps le plus longtemps
ah bah oui il y a rouge
et là regarde Hugo qu'est-ce qu'ils font ?
voilà on peut se tenir par la main en entrecroisant les doigts
tu sais ce que ça veut dire entrecroiser ?
regarde donne moi ta main c'est comme ça hop là
et là on peut se faire plein de promesses
en regardant la lune
et qu'est ce qu'on peut faire encore ?
on peut se raconter les rêves de la nuit le matin au petit déjeuner
ah oui qu'est ce que c'est ça ?
c'est un lézard ? oh moi j'aime pas les lézards ça me fait peur hein
bah oui mais ça court partout
parce que ça pique les lézards en fait ?
bah comment tu sais ?
il y a que les dragons qui piquent
font là ?
les petits lapins
qu'est ce qu'ils dansent comme des fous
comme des fous
et là qu'est ce qu'il là ?
hum hum et donc ils se parlent ils se parlent de plus tard
bah oui c'est haut hein
tu imagines
qu'est ce qu'il
la figure
très mal à la tête parce que le sol c'est dur
et alors là qu'est ce qu'il qu'est ce que tu vois sur cette photo ?
non regarde c'est un petit lapin qui est en train de nager
et il fait coucou à quelqu'un avec sa main comme ça
ah c'est vrai que généralement pas nager mais là
c'est le héros de l'histoire
et regarde
c'est un coeur et qu'est ce qu- et pourquoi le coeur il est là à ton avis ?
tu crois pas que le lapin il est malade ?
non alors qu'est ce qu'il aurait ?
il est amoureux
il veut te faire des bisous
bah non
et alors là qu'est ce qu'ils font les lapins ?
regarde leurs jambes
ça ressemble à la neige ?
et alors à ton avis qu'est ce qu'ils font dans la neige ?
les lapins sont en train de courir l'un après l'autre parce qu'ils s'amusent ensemble
alors ça je sais m- moi aussi au début j'avais pas compris
mais en fait c'est des vagues
tu vois c'est les vagues de la mer parce que ils sont pas à la neige
les vagues elles vont tomber sur les lapins ?
elle va les engloutir comme ça
bon alors ensuite sur l'autre ?
oh et là qu'est ce que tu vois sur l'image ?
et qu'est ce qu'ils font ?
pas une petite idée ?
ils sont en train de parler
ils font connaissance
qu'est ce qu'ils / disent ?
bah non /mais et/ qu'est ce qu'ils ?
bonjour monsieur Lapin
bonjour madame Souris comment tu t'appelles?
et alors là
oh qu'est ce qu'il y a là ?
bah regarde explique moi la photo
regarde les yeux du lapin
il est fâché ?
ah ah le lapin il est fâché parce qu'on lui a fait du mal
on l'a tapé
qu'est ce que tu fais toi quand on te tape ?
la dernière fois tu m'as dit que hum
comment il s'appelle ton voisin ?
ton voisin comment il qui habite ici
tu m'as dit que Alban il ton copain
ah bah c'est toi qui est gentil alors
peut-être que des fois tu es pas gentil avec lui non plus hein
et bah c'est bien il va être gentil avec toi
et il aura pas besoin de se
alors ensuite là oh qu'est ce que c'est ?
c'est bizarre hein
oui il est dans l'eau mais qu'est ce que c'est ? il
tu sais pas ?
c'est un gâteau
un gâteau qui vole avec des poissons autour c'est bizarre hein
bah moi non plus et regarde où est ce qu'il atterrit le gâteau ?
pouf dans la figure du petit lapin
oui à mon avis c'est la queue du poisson qu'on a vu ici juste à côté du gâteau
bah je sais pas c'est peut-être le petit lapin qui a coupé la queue du poisson hop
et après il l'a collé sur la porte
/il estc'est/ pas bien le lapin
alors là qu'est ce qu'elle fait la petite souris ?
pourquoi ?
si on appuie très fort sur le petit papier là
et bah on va faire très mal à la souris
à ton avis
comment elle a fait la petite ?
elle est rentrée par un trou ?
elle a couru dans le papier
elle est ressortie de l'autre côté
pourquoi ?
si elle fait un demi tour
moi je pense que la petite souris elle peut tout à fait retourner à l'autre bout du papier
elle va se cogner à quoi ?
mais elle va se cogner la tête où ?
bon souris elle est coincée qu'elle peut plus sortir
et alors là
elle est sortie la petite souris
et qu'est ce qu'elle fait ?
hum hum
elle dit
ils étaient loin les poissons ?
et pourquoi ils nagent tout au fond les poissons ?
tout au fond de la mer c'est la maison des poissons
tu sais pas ?
ben les poissons ils habitent pas sur la terre ils habitent bien dans la mer
dans les quoi ?
c'est quoi des bocals ?
ah dans les bocaux euh dans les dans les aquariums tu veux dire
oui les aquariums les aquariums tu sais c'est les petits euh
hum comment ça s'appelle ?
les petits trucs ronds là
hum ben oui
alors oh qu'est ce qu'il là ?
bah regarde
moi je crois que le petit lapin il a fait la fête
il est pas coincé
regarde là tu sais quand on fait la fête souvent
et ben il y a des sarbacanes tu sais
mais avec les petites
on souffle dans le tube boule sur les autres
tu as jamais vu ça ?
ou alors euh on a des espèces de petits
de de petits
et après ça se déroule
un sifflet ?
c'est maman qui te l'a acheté ?
vous l'avez trouvé où ?
quand vous étiez en Crète et au Kenya ?
et c'est là-bas que tu as trouvé le sifflet ?
ben ça se peut devait être beau
et là
oh tu as vu comme il est beau ?
hum qu'est-ce qu'elles ont ses oreilles ?
ben si regarde elles sont toutes décorées
puis là il a mis un beau noeud papillon
il est beau hein
il est muet
et si on fait ça à Hugo
/il pourra tu pourras/ toujours parler ?
oui ?
comment est-ce que tu fais si je te mets la main devant la bouche pour parler ?
oh je ne pense pas
hum hum mais c'est un lézard spécial
tu les retrouves pas quelque part dans l'image ?
qui est-ce qui a des boutons encore ? c'est le petit lapin
alors c'est pas une grenouille c'est un caméléon
tu as déja entendu parler des caméléons ?
c'est comme des gros lézards
et en fait quand ils sur le noir par exemple
et ben ils arrivent à prendre la couleur noire
comme ça ils
tu es plus fort qu'eux ?
ça c'est sûr tu es plus grand aussi
ben tout le monde a peur d'Hugo alors
comment tu sais tu en as déja rencontré ?
ben alors
ben c'est bien c'est bien
comme ça la prochaine fois quant tu en verras un tu pourras prendre un bâton et tu les mettras en fuite avec ton bâton
ça va les écraser oui
ben oui c'est lourd mais bon faut déja arriver à couper l'arbre hein
qui ?
les dragons qui crachent du feu
tu en as déja vu des dragons qui crachent du feu toi ?
non moi non plus
les dragons je sais pas mais en tous cas je sais que les très vite hein
oui mais si tu vas par exemple euh au Kenya et que tu vois des tigres tu pourras pas les jeter dans la mer
la barrière de corail ?
ben il y en a des gentils aussi
c'est pas parce qu'ils ont des grandes dents qu'ils sont méchants
il pourrait te manger
alors on revient font des bisous ?
qui est-ce qui fait un bisou à qui là sur l'image ?
le lapin et la souris ils font des bisous
et alors ensuite ah qu'est-ce qu'on voit là ?
hum tu aimes les fraises ?
tu as raison les framboises c'est très bon aussi
une tarte à la fraise et une tarte à la framboise
qu'est-ce qu'on voit là ?
hum hum
et pourquoi on voit juste un petit bout d'oeil ?
peut-être souris
et que le petit lapin il elle est toute petite
pourquoi elle est toute petite la fenêtre ?
ben voilà
donc la fenêtre est toute petite parce que la souris est toute petite
et la maison ta maison à toi elle est très grande
parce que
ton papa et ta maman ils sont très grands
ah ben c'est le plus important les escaliers
il y a qui viennent chez toi ?
quand les gens ils viennent manger ?
ils viennent jouer avec toi ?
les gens dorment chez toi ?
et tu viennent dormir chez toi ?
parfois oui ?
et parfois non ?
pourquoi ?
ah bon bon d'accord
alors en fait non regarde en fait là ils sont dans le bain
ils font comme toi quand tu es dans le bain tu sais
pour avoir plein plein plein plein de bulles partout et pouvoir s'amuser
ben le petit peut plonger hein
le petit lapin il sait nager hein
ah si et à mon avis la petite souris aussi elle sait nager
on va voir ?
ah oui mais le problème c'est que derrière la page
on va pas avoir la réponse
parce que derrière
la page une autre image différente
hum et alors là qu'est-ce qu'il ?
oui oui oui tu as déja vu ton ombre à toi ?
oui elle est elle est plus grande aussi quelquefois
ça dépend ça dépend en fait de où est le soleil par rapport à toi
xxx elle doit être drôlement grande parce que vois plus
ah le canapé te cache
oui ?
des bisous
et ben là en fait on voit leur reflet on voit le reflet des lapins dans l'eau qui font des bisous tu vois ?
et c'est pour ça qu'en fait s- sur la surface de l'eau tu vois comme des petites vagues
c'est le vent
il est long hein ?
c'est vrai mais tu en as plein des livres toi
mais tu sais que ce livre là il est très long
il y a vu regarde les phrases elles sont toutes petites
oui il y a même un coeur
il y a un coeur qui est bleu
il y a des bonbons dans ta voiture qui s- qui sont bleus en forme de coeur et qui piquent ?
ah oui dans la voiture de papa il y a des bonbons en forme de coeur bleus
et qui piquent la bouche de Hugo
parce qu'ils sont à la menthe
eh oui
hum alors là on voit
du lapin
sur le dessus une fleur
hum hum sur le dessus une fleur qui est posée
et je pense qu'elle a été posée par le petit lapin
moi je préférerai soit un bonbon
non là qu'est-ce que tu vois ?
une souris ?
alors on voit un lapin et une souris qui se promènent dans le désert
ils se racontent des petits secrets sur Hugo
oui je sais mais tu peux imaginer tu imagines jamais tu sais quand tu regardes une image
et bien tu t'imagines que les petits
ou alors ils
elle t'as vu
si si si
le lapin qui est bleu il a une drôle de forme ?
est-ce que ça existe un lapin bleu ?
moi non plus je pense pas ?
donc il y a un autre petit lapin qui est marron
et ces deux petits lapins sont en train de se parler et de se raconter des petites histoires
ah je pense pas tu penses que le lapin bleu c'est le papa du lapin marron ?
tu penses quoi toi ?
alors ce serait plutôt le lapin marron qui serait le papa du lapin bleu
hum ouais
hum alors ensuite on va tourner la page déchirer le livre
ah ça je pense pas que ce soit un cafard je pense plutôt que c'est une petite sauterelle
alors vas-y réponds réponds à ta question
alors explique-moi qu'est ce qu'il de terre ?
hum hum
hum hum
alors le lapin il est en train de regarder le ver de terre qui a fait un trou dans la feuille
et j- je vois le ver de terre qui est en train de rigoler
il s'amuse bien ?
c'est qu- on a on a dit que c'était quoi ça tout à l'heure ?
non une sauterelle
hum hum
et ensuite ?
alors on voit les pieds du lapin et apparemment le lapin il est en train de parler avec le ver de terre
les vers de terre euh ça hum ça marche pas tu sais les vers de terre ça rampe
un petit pas vraiment mais
hum hum
les serpents ils vers de terre ça c'est sûr
bah oui c'est normal tu as deux jambes donc tu peux très bien courir toi Hugo
mais les serpents ils ont pas de jambes
alors là sur l'autre image on voit quoi ?
elle est montée où la souris ?
alors euh moi j'ai l'impression que le lapin il avait un chapeau
et que la souris elle s'est assis sur le chapeau du lapin et elle l'a écrasé
tu crois que le le chapeau du lapin il était solide ?
regarde elle l'a écrasé comme une petite crêpe
hum hum
je vois bon alors on va passer à une autre image
et alors là
ben je sais pas trop
oui ?
ben moi aussi je réfléchis ça pourrait être
alors les deux couleurs c'est le orange et le blanc
ou alors on va voir si il y a d'accord oh
oui le petit sont en train de dormir
hum hum
ah oui en fait la dernière image
c'est la même image que sur la couverture
tu l'avais bien remarqué ça hein
tu veux qu'on revoit la dernière image ?
hop là voilà
ouais c'est la même image sauf que celle-là elle est un petit peu en elle est en plus grand
ben non si c'est celle-là qui est plus grande celle de la couverture elle est forcément plus petite
donc la dernière image elle est plus grande que la première image
voilà c'est fini
