Valentine le ¤C¤.
tu veux que raconte euh la.
même histoire.
que changer ?.
tu veux changer hein ?.
on va essayer on va voir avec ceux-là hein ?.
"Le dîner de Bébé-Leïla".
"La vieille voiture" cité".
d'accord donc je te.
donc Anaïs Ludovic donc tu les connais eux hein ? la maman.
le papa la maman Bébé-Moïse et la mamie.
d'accord ? cité des Bleuets.
il y a un gros camion.
ce n'est pas le gros camion qui ramasse les poubelles.
Anaïs et Ludovic se demandent à qui est ce gros camion.
moi je sais pourquoi il est là ce camion.
Ludovic et Anaïs sont très étonnés.
leur maman descend l'escalier en disant.
venez avec moi il faut que je descende dans la cour.
la maman d'Anaïs et de Ludovic aide ses amis.
à sortir des caisses des cartons et des paquets.
quand toutes les caisses tous les cartons.
tous les paquets sont sortis dans la cour.
une petite fille descend du camion.
puis une deuxième petite fille puis une mamie.
et cette mamie tient un bébé dans ses bras.
la maman d'Anaïs et de Ludovic expliquent aux enfants.
que la plus grande fille s'appelle Joséphine.
et que la plus petite fille s'appelle Victoria.
elle dit aussi que le bébé s'appelle Bébé-Moïse.
la mamie s'est assise sur le canapé.
pour surveiller toutes les caisses tous les cartons.
tous les paquets toutes les affaires qui sont dans la cour.
Bébé-Moïse commence à pleurer parce qu'il a faim.
la maman de Joséphine et de Victoria.
ils montent dans le nouvel appartement.
avec les deux filles pour donner à manger à Bébé-Moïse.
Victoria a trouvé le petit carton.
où on voit une f- u- une image de biberon.
Joséphine a trouvé le paquet de couches.
où on voit une image de bébé.
Anaïs et Ludovic aident aussi à porter les paquets.
qui ne sont pas trop lourds.
ils portent ensemble la petite valise.
où sont les vêtements de Bébé-Moïse.
le papa de Joséphine et de Victoria cherche partout sa guitare.
il a oublié qu'il l'a rangée dans son dans le lit de Bébé-Moïse.
la mamie a perdu son tricot et ses aiguilles.
Victoria retrouve le tricot et les aiguilles de sa mamie.
dans la marmite où on fait cuire le riz.
Joséphine tient un sac en plastique plein d'eau.
Joséphine dit à Anaïs.
regarde on va chercher son aquarium.
pour qu'il puisse nager dedans.
Anaïs a trouvé le carton où on voit une image d'aquarium.
Joséphine a mis de l'eau dans l'aquarium.
tu vois toi tu n'as pas déménagé.
est allé chercher.
est pardon est allé acheter des jus de fruits.
les enfants et les grandes personnes boivent avec des pailles.
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce qu'il a déjà bu son lait.
/ le poisson ne boit pas non plus.
parce qu'il n'aime que l'eau.
allez racontes donc là ?.
hum ah non Anaïs et Ludovic.
ils s- oui.
voilà et ils se demandent à qui appartient ce gros camion.
hein ? en tout cas.
on sait que c'est pas le gros camion.
qui ramasse les poubelles.
tu es d'accord avec moi ?.
hein ?.
la maman d'Anaïs sait pourquoi il est là ce camion.
elle est au courant de ce.
qui se passe.
dans la cour hein ? et là ? donc Anaïs et Ludovic.
hum hum leur maman dit venez avec moi.
voilà il faut que j'aille aider mes amis.
donc là que fait la maman ?.
voilà elle les aide à sortir quoi ?.
des caisses.
oui des paquets aussi hein ? et donc.
quand toutes les affaires sont sorties que se passe-t-il ?.
il y a une.
qui descend.
puis une deuxième.
puis une mamie.
et la mamie ?.
donc la grande s'appelle Joséphine.
hein ? celle qui a la robe bleue.
hein ? les petits f- euh la robe jaune pardon.
et les petits.
dans les cheveux.
et avec les nattes comme ça.
elle s'appelle Victoria.
elle est avec sa poupée-là.
voilà et que fait le papa de Joséphine et Victoria ?.
un gros camion qui est très lourd ?.
très bien et donc là ?.
hum hum.
oui qui sont dans la cour oui elle surveille.
donc elle est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires.
qui se trouvent dans la cour.
et que fait Bébé-Moïse ?.
il pleure et pourquoi est-ce qu'il pleure ?.
parce qu'il a faim et donc que font Joséphine Victoria et leur maman ?.
elles sont montées dans leur nouvel.
et Victoria elle a trouvé quoi ?.
donc elle a trouvé le petit carton ou le petit paquet.
où on voit une image de biberon.
et Joséphine qu'a-t-elle trouvé elle ?.
voilà un carton où on voit une image de bébé.
et dans ce carton-là * il y a les paquets de couches.
hein ?.
alors que font Anaïs et Ludovic ?.
à porter oui /les des/ paquets portent des paquets lourds ?.
non ils.
donc ils ne peuvent pas porter de paquets trop lourds hein ?.
porte quoi lui ?.
à qui appartient cette valise ?.
voilà dans cette valise on trouve les vêtements de Bébé-Moïse.
alors là que se demande le papa de Joséphine ?.
voilà mais elle est où cette guitare ?.
voilà en fait il a oublié.
qu'il l'avait rangée dans le berceau de Bébé-Moïse hein ?.
elle a retrouvé le tricot et les aiguilles ?.
oui donc elle les a retrouvés dans la marmite.
où on fait cuire le riz.
qu'est-ce qu'elle tient Joséphine ?.
voilà elle tient un sac en plastique rempli d'eau.
et que dit-elle à Anaïs ?.
voilà et que dit-elle ensuite ?.
elles vont aller chercher quoi ?.
voilà pour qu'ils puissent nager dedans.
hein ?.
que fait Joséphine ?.
elle a mis l'eau.
a mis de l'eau et le poisson et son poisson dans l'aquarium.
et que ?.
oui tu habites toujours dans la même maison.
tu habites dans la même maison qu'avant hein ?.
alors que les autres si hein ? alors et là ?.
le papa il est a- il est parti acheter quoi ?.
voilà pour tout le monde.
oui et pourquoi ?.
oui parce qu'il a déjà bu son lait et p-.
oui et pourquoi ?.
très bien on va arrêter auj- pour.
