Vincent le ¤C¤ il est dix heures cinq
allez c'est toi qui tournes les pages tu te souviens du titre ?
c'est ? tu me dis le titre ? "Les deux tortues de la cour"
tu me le dis ?
"Les deux tortues de la cour" c'est bien
c'est bien
c'est bien
c'est très bien Vincent
non toi tu ne l'oublies pas le gardien moi j'oublie toujours de dire qu'il y a le gardien
oui mais
tu l'oublies pas
hum allez tu me racontes l'histoire ?
qu'est-ce qu'il y a là ?
oui qu'est-ce qu'il y a dans la cour ?
il y a une caisse en bois et dans la caisse en bois il y a deux tortues
oui les deux tortues les deux tortues s'appellent Monsieur Tortue et Madame Tortue
non c'est le magnétophone allez tu
l'histoire Vincent
non allez tu me racontes
Anaïs et Karim alors qu'est ce qu'ils font
Anaïs et Karim ?
tu me racontes l'histoire Vincent ?
c'est un sac à dos
oui Anaïs et Karim ont leur sac à dos sur le dos ont leur cartable sur leur sur le dos
et qu'est-ce qu'ils font Anaïs et Karim ?
* ben raconte-moi Vincent hein moi je te l'ai raconté alors à toi de me le
raconter maintenant
non non non non Vincent à toi de me le raconter maintenant
Vincent je te demande pas si ta maman a une montre je te demande de me raconter l'histoire
tu te souviens là de ce qu'ils font ?
oh ben alors dis-le moi
tu veux pas raconter ?
quand tu auras fini de raconter tu iras d'accord ? tu me racontes d'abord
d'accord Vincent ? tu le racontes d'abord puis après on y va tous les deux
tu as mal où ? $$$
oui le gardien a mis la salade et la pomme dans le torchon
oui Anaïs et Karim demandent /* que/ Karim demandent au gardien de la salade et le gardien donne une pomme en plus
la pomme
est un petit peu abîmée oui
hum hum et là qu'est-ce qu'ils font Anaïs et Karim ?
oui ils donnent un petit peu de salade
et un petit peu de pomme à Monsieur et Madame Tortue
bien Monsieur et Madame Tortue sortent la tête et les pattes de leurs carapaces
oui et il met tout dans un vieux seau
il a il nettoie la caisse
et il ramasse les saletés et les crottes
ah chut tut tut tut
non non non non c'est là que ça
oui il y a Dorothée et Augustin qui sont arrivés dans la cour
et qu'est-ce qu'ils font ?
qu'est-ce qu'ils donnent Augustin et Dorothée ?
c'est bien Augustin et Dorothée donnent des épluchures de carottes à Monsieur et Madame Tortue
c'est bien et ils disent
à demain Monsieur Tortue à demain Madame Tortue nous aussi on va goûter
c'est bien tu veux recommencer un petit peu ?
