nous arriverons à un bilan de fin d'année.
proto c'est prototype.
prototype P.S. petite série G.S. grande série.
C.A chiffre d'affaire.
C.A chiffre d'affaire.
chef d'interim.
cent millions d'euros monsieur euh.
oui ben.
oui bien sûr cent millions d'euros.
ah ben ça fait un bon trou dans la.
ça fait pas une.
alors euh.
comment que nous allons remédier à ça.
on va acheter une trois mille huit.
on va acheter déjà deux trois mille huit donc euh trois trois milles huit excusez moi.
pour faire des économies et envoyer les gens sur la route chercher du travail.
et puis arreter d'aller au Maroc.
ah s'il ramène des quatre cent quatre là-bas.
je vois que cette réunion euh dérape un petit peu.
part en couille.
je vous passe vos expressions monsieur ¤N¤.
nous avons une secrétaire une petite dame ici.
parlez de de de pas devenir vulgaire.
je m'excuse.
euh nous allons.
est faite.
euh question treize.
donc monsieur ¤N¤ nous y arrivons.
nous arrivons quand c'est pas ¤T¤ qui est pressé c'est ¤T¤.
attend on en est pas on en est qu'à la onze nous.
la onze non vous êtes en retard monsieur ¤N¤.
suivez bon Dieu suivez.
vous suivez pas.
oh oh.
bon la douze alors.
c'est fait.
fait xxx on fait un.
bilan xxx.
il est.
chiant avec ses bilans lui.
j- je vois que cette personne me regarde.
ah oui un peu perdu quand même.
je compte sur vous pour le remettre sur le droit chemin monsieur ¤N¤.
euh il y a pas de problème passez me voir dans mon bureau.
voilà ben puisque c'est monsieur ¤N¤ est un peu fatigué il va lire la treizième question.
montant de la participation au bénéfice pour l'exercice passé deux milles onze.
voilà bon les chiffres comme je vous ai déjà communiqué.
vous les connnaissez puisqu'on est un petit peu en retard vous avez touché le pactole.
euh le montant a été bénéfique pour tout le monde.
je pense que ça va mettre un petit peu de baume au coeur aux ouvriers.
oui pourvu que ça dure.
voilà et euh pour deux mille douze ben les augmentations comme.
on a fait en début d'année vous savez qu'elles sont gelées.
et comme il nous est arrivé ça vous pourrez partir en vacances le coeur tranquille.
je pense non.
c'- c'est sympathique de penser à nous quoi.
partir au Maroc.
vous savez que cette participation obligatoire.
si elle n'y était pas obligatoire on nous la donnerait pas.
il y a pas de souci.
bon ben sur ce point positif.
on va.
bon sur ce.
point positif on va terminer monsieur ¤N¤.
nous allons cloturer cette séance il y avait peut-être des divers des.
vous avez quelque chose à dire.
oui euh.
il y avait des choses.
oh y'a rien d'extraordinaire.
oh j'ai rien entendu.
non il y avait rien en plus.
j'en sais.
il y avait.
ah c'est génial.
il y avait rien eu.
donc nous allons faire l'ordre du jour de la prochaine réunion.
nous ne savons pas.
on peut l'abor- l'aborder.
on dirait presque un espagnol on peut l'aborder.
c'est le bordel oui.
à l'abordage.
et euh il est où mon.
c'est quoi ce bordel qui m'a mis dans mon truc là.
alors rangez vos papiers deux minutes euh d'interlude.
une petite collation.
ah non pas maintenant.
je cherche ça je vous le dicte.
ah ah ah.
il faut peut-être fermer avant.
là il faut le faire euh ah oui d'accord parce que c'est pour toi tout à l'heure.
ah bah oui oui.
alors euh.
pour toi tout à l'heure.
pour toi tout à l'heure.
le CHSCT {sigle= condition d'hygiène de sécurité et des conditions de travail} n'a rien à voir.
non absolument rien monsieur ¤N¤.
non tout va bien.
c'est tout va bien tout le monde est en pleine forme y'a une bonne ambiance de travail c'est.
ça ne pue pas dans les toilettes euh.
à ce.
propos tout va bien.
mais euh.
il y avait aussi euh tu as demandé ¤Pren¤ euh à la femme de ménage ce qu'on avait dit pour les mégots.
ah oui.
ah non j'ai pas vu.
parce que moune c'était c'est lui qui l'a vu et j'ai demandé qu'il lui demande mais.
mais j'ai eu ¤Pren¤ et toi aussi.
ben oui moi aussi.
il a jamais rien dit de toute façon.
bon vas-y.
ouais ouais.
ça c'est fait.
donc pas- pas de formation lundi mardi.
oui alors.
ah bah c'est annulé.
donc c'est ¤Pren¤.
la formation.
non non.
et au niveau des passtime euh tu as noté.
qui c'est qui avait euh.
non xxx.
oh que non ¤N¤.
ça c'est fait ça c'est fait.
c'est quand qu'on va recevoir les passtime.
euh ce sera commandé euh fin du mois.
ah déjà.
faut pas être pressé là.
j'en ai un de démonstration.
attends on va prendre celui-là parce que j'en ai deux.
on a fait celui là.
ben euh ouais.
ah il y a encore la pataterie.
ouverture de la séance euh monsieur.
oh pardon.
euh ¤T¤.
O.K. bon ben alors c'est l'ordre du jour de euh.
l'ordre du jour du quinze.
le dix deux mille douze.
deux milles douze.
alors euh aujourd'hui le quinze dix je sais pas si on a la réunion le quinze dix.
oui bon de toute façon c'est que l'ordre du jour il peut changer.
la date.
la date.
donc euh c'est bon.
on reprend.
numéro un abrobation du précédent procès verbal.
on débat tout de suite.
on le débat tout de suite euh est-ce que les rideaux à ¤T¤ ils ont été posés.
non ils sont pas posés.
parce qu'ils les ont peut-être pas achetées je sais pas.
si bah non ils sont arrivés.
d'après ce que j'ai entendu ils sont arrivés.
ah bon.
mais ils vont les poser que dans le.
dans le courant euh bon l'hiver quoi.
courant de l'année.
donc normalement ils devraient être posés pour les vacances de Noël.
d'après ce que j'ai entendu.
aussi long que ça.
parce que le problème il faut louer une nacelle et.
ben après.
remarque c'est pas un problème parce qu'ils louent une nacelle pour mesurer euh.
ben oui ben c'est.
ah bon.
ah oui.
ils ont les moyens hein.
alors qu'ils savent monter sur le toit il y avait même les mêmes.
enfin bon.
nous avons des cerveaux dans cette société.
euh quoi d'autre euh ben l'éclairage sur les meules il n'a pas été euh.
il est pas fait.
non ben ça il était pas- il était pas au courant c'est le le prob- euh le probo- qui me l'a dit.
il vient seulement d'être au courant que il fallait en mettre euh.
bah oui parce que il a lu l'ordre du jour.
c'est possible il a eu l'ordre du jour.
ah ben c'est ce qu'il m'a dit donc je pense qu'il raconte pas de conneries quand même.
et l'ordre du jour il.
par contre.
¤Pren¤ qui l'a pas signé l'enculé.
que je conviens que c'est de ma faute j'étais au Maroc.
euh j'ai pas signé euh.
arrête avec ça.
oui alors moi j'ai eu comme réponse ben tout de façon moi j'ai plus.
rien en éclairage et je peux pas mettre ça tout de suite.
et alors que il y a un néon qui.
sert à rien.
au-dessus de l'ancien marbre qui est allumé toute la journée qui sert à rien du tout.
roh la la.
ça va pas ça.
mais le problème c'est que il faut un portique pour fixer le la lumière au-dessus des meules.
parce que sur la paroi qui existe elle est trop trop flottante.
oui bah écoute.
ah bon.
il y a moyen de faire quand même.
ah ben il y a moyen de faire c'est sur mais bon il faut faire.
xxx portique.
une chaine au plafond.
comme ils font euh et puis ça y est.
eh mais le plafond il est vachement.
eh mais.
ouais xxx ponts.
ah ouais.
ah et.
puis il y a plein de ponts en plus nous.
ah oui oui.
non non il faut faire un portique d'après ce qu'il m'a dit un cadre en bois.
ouais euh tout en sécurité électrique quoi.
à part ces questions.
et ben euh non.
euh par rapport à à ce qu'on avait demandé euh à la dernière séance oui c'est tout ce que je vois.
c'est bon.
question deux oui.
non si il y a quand même les heures sup-.
ouais attends.
qu'on doit refaire.
ça vient.
d'accord xxx.
euh finaliser les modalités de récupération des heures.
ah ben.
on l'avait fait tous les deux la semaine dernière enfin tu vois bien.
j'avais pas vu que c'était le deuxième xxx.
parce que nous on a rien eu de plainte nous à ¤T personne ne m'a rien amené.
toi à ¤T¤.
oui oui.
non il n'y a rien.
hier j'ai été quand j'ai fait le tour de tout le monde on m'a dit bon on a vu le ¤Pren¤ il nous l'a dit c'est bon pff.
c'est bien hein.
euh vous faites pas les négociations parce qu'il y en a une paire qui me l'ont dit.
je leur ai dit ben non parce que c'est pour la réunion d'après hein.
les heures sup- ben euh on va voir euh.
ben ce.
qu'ils disent *.
c'est pour.
le mois de septembre et il reste plus que deux jours.
hein demain ben demain.
et puis dimanche quoi.
oui alors euh il faudra travailler ce week end monsieur D.R.H..
eh ben on fera en sorte.
les informations sur le les investissements en cours.
devaient euh nous être donnés dans une réunion du C.E. au deuxième semestre du deuxième semestre pardon donc.
on avait dit qu'on terminait la phrase un peu.
oui il manque quelque chose là.
donc c'était quoi le but là des informations sur les investissements en cours O.K..
ben voilà.
des bonnes xxx.
investissement euh machine euh.
euh automobile euh tout ça quoi.
voyage euh.
les voyages au Maroc.
les frais généraux.
les frais généraux d'accord.
aie aie aie aie aie xxx.
donc euh en quatre on a les bilans des neuf premiers mois deux mille douze.
donc euh.
c'est lui qui me l'a demandé hein.
voilà ben il vous donnera les chiffres hein.
ben voilà.
prévision de l'activité pour le dernier se- trimestre deux mille douze.
pfiou oula.
je pense que là ça va ça va un peu mal.
moins de moins.
là à mon avis euh.
on ne peut.
pas être au plus bas.
alors qu'est-ce qu'il y aurait d'autre à mettre.
divers rien.
divers si moi je euh je veux qu'on parle des R.I.A.
parce que les R.I.A qui sont.
toujours en panne.
en face.
et qui sont vides parce que c'est ceux xxx le lubrifiant.
donc euh ceux-là on en a pas besoin il y a il y a rien dedans il n'y a plus d'eau.
c'est des c'est des R.I.A quoi ils sont rouges couleur euh.
et puis les deux qui existent ils sont **.
et puis les deux qui existent et ben euh c'est tu prends le machin.
truc et puis tu te prends une grande giclée dans la gueule quoi.
oui mais on peut pas dans les divers il faut que tu te le mettes euh.
ah bah oui.
à la main.
ben je comprend pas que ce soit encore comme ça ça.
combien qu'il y en a des enrouleurs de lub-.
trois ou deux.
une deux trois quatre avec celui du bout du fond.
du lub- hein.
ah de lub-.
parce que celui des R.I.A.
il n'y en a que deux.
il n'y en avait pas une paire de xxx.
mais euh tu te le mettras euh tout à l'heure.
arrête tu éteins là-bas non ça m'étonnerais.
mais tu viens en tu viens avec moi en réunion.
ben voilà.
non xxx.
ben j'ai rien dit.
non mais euh c'était pour des fois que des fois le ¤Pren¤ il m'accompagne non.
on a une petite interlude de rigolade mais là je.
tu as pas envie de déconner.
un peu là.
on rigolait avec.
il se fend la gueule tout seul qu'il.
il y en a qui travaille le vendredi après-midi.
pendant ce temps là.
voilà tu pourras fumer.
tu les as relu tout seul c'est pas sympa.
non mais de toute manière il est pas obligé hein c'est.
ouais ouais.
c'est que les.
les secrétaires ouais.
rien a foutre hein.
quoi d'autre euh comment dirai-je.
y a rien.
moi je dis qu'il faudrait qu'on mette le passtime offert à tout le monde.
ah oui c'est sûr hein.
en deux mille cadeaux cette année.
ce serait bien.
c'est la direction de l'offre.
ça serait bien.
tu sais pas on.
c'est pas.
ça serait.
guère possible.
c'est pas ruineux hein.
non ça fait euh quatre mille deux cent vingt euros.
t'as calculé.
bah oui c'est pas dur.
bah oui.
bah même pas parce que cent.
c'est dégressif c'est combien.
ah oui.
à plus de cent.
oui oui.
c'est dégressif.
on le demande.
on voit ça avec les généraux.
pour euh faire un petit geste euh avec leurs ouvrières.
leurs ouvrières.
alors tu mettrais ça à la place de euh au xxx.
ah non.
non sans plus.
ah plus beaucoup plus.
faut pas.
personne n'a une suggestion xxx de crime messieurs.
c'est pour les ventes ça oblige les gens à sortir à consommer.
ah ça voilà ça c'est que bénéfique pour la vie.
et les gens ont besoin de se détendre un petit.
voilà bon.
¤Pren¤ d'aller chez le coiffeur d'aller acheter des habits.
n'importe quoi.
c'est quoi le petit bisou là.
c'est dû à ca.
il kiffe je peux.
ne nous égarons pas monsieur ¤N¤.
nous égarons pas.
il y a un truc que j'ai retiré.
laissez les choses personnelles à votre famille.
j'ai retiré parce que.
ah oui.
tu as touché ça.
ah oui.
faut le dire tout le temps monsieur ¤N¤ //.
c'était en dessous d'un faire-part de mariage //.
qu'est ce que c'est que ça.
alors ils sont vraiment pas malins à ¤T¤.
bah y en a qu'un hein.
bah y en a qu'un pour faire ça.
c'est qui.
bah ros- on ne donne pas de nom.
c'est toujours le même.
mon alors eh tu te rends compte toi.
si je l'ai enlevé parce que c'est.
bah si.
attends et ça c'était dénonçable hein.
c'est pour ça que je l'ai gardé.
j'ai j'ai pas.
le ¤Pren¤ hein.
bah je l'ai gardé ils l'ont pas lu.
c'est qui qui paye le transport et tout.
là les tableaux d'affichage c'est pas fait pour mettre des trucs comme ça.
se faire enculer gros xxx.
c'était pour qui le ¤N¤ ou euh.
non il a pour ¤N¤.
ils sont copains hein.
ah bon.
ah oui.
oh la vache.
bah ils s'aiment bien.
ça avec l'écriture tu retrouves le mec qui a écrit ça.
bah oui hein.
de toute façon on sait qui c'est qui a écrit.
on sait oui parce qu-.
ouais voilà.
on devine.
mais c'est pas sérieux quand même.
ah bah.
xxx sans déconner xxx je pense pas mais xxx.
ouais voilà il y a toujours des petits blagues de faites quoi.
comme vous avez pu constater mademoiselle ¤N¤ que.
il y a une ambiance qui règne dans cette société et que elle est très positive.
oui oui.
ça fait un bon **.
nous sommes heureux ici parce que des informations sur les investissements en cours.
devaient nous être donné à une réunion de C.E. du deuxième semestre.
mais qu'est ce qu'on peut mettre à la suite là.
parce que tu voudrais quoi.
je sais pas euh.
au lieu de prendre.
des informations.
pose la question comment que c'est.
¤Pren¤ dis voir.
bah j'ai pas lu.
où où où on en est parce que là.
des informations sur les investissements en cours devaient.
nous être données dans une réunion de C.E. du deuxième semestre.
où en est-on.
où en est-on.
on a encore pas attaqué c'est la première du deuxième semestre.
où en est-on.
où en était-on où en était on.
