tu travailles aujourd'hui ¤P¤.
non je travaille demain demain je fais dix-huit trente ben fermeture.
et euh.
mais en général tu travailles que le soir ou pendant la journée.
non d'habitude là je leur ai demandé que je ferme euh le soir.
hum ouais.
tu sais parce que euh la journée je peux pas j'ai cours alors euh moi je travaille le dimanche.
le lundi et le jeudi.
ben ça va s'ils tiennent compte de ton emploi du temps en tant qu'étudiante.
ouais ouais ça va il y a pas de problème ils tiennent compte.
ouais mais tu fais quoi au ¤S¤.
alors euh ben moi en fait là je suis en cuisine.
hum ouais.
tu vois euh j'ai été formée cuisine.
et puis après par la suite j'ai été formée caisse mais en fait en caisse je me suis formée toute seule.
et en cuisine donc euh eh ben ce que je fais euh je fais les sandwiches.
donc euh ça dépend tu sais tu as plusieurs postes en cuisine alors tu as le poste tu as le F.C.N. la produc {apocope de production /previous/LX}.
le toaster la garniture et le grill.
c'est quoi le F.C.N..
alors le F.C.N. c'est là où tu fais cuire tu sais tous les chaussons les nuggets euh.
euh les poulets pour faire les Mac Chicken.
et euh les filets.
hum ouais.
les filet-o-fish tu vois.
et euh.
mais ta formation ça t'a pris combien de temps.
la formation ça m'a pris euh deux jours en fait.
ah d'accord.
c'est rapide.
ouais ça a été rapide et j'avais une période d'essai par contre de deux semaines tu vois.
donc il fallait que je fasse mes preuves pendant les deux semaines-là pour pouvoir rester.
en plus c'est bien parce que euh c'est un contrat /enfinc'est/ un C.D.I. donc euh.
c'est bon et puis il y a moyen de monter euh.
des échelons.
ouais d'accord.
donc tu peux ah oui il y a différents degrés en plus euh.
tu sais tu as au début tu es équipière après si tu veux monter tu es swing.
après tu es manager et puis après si tu veux viser encore plus haut tu es sous-directeur directeur euh.
ah d'accord.
superviseur et après franchisé tu vois c'est celui qui gère tout.
le ¤S¤ et ça c'est.
ça t'intéresse pas de.
de monter comme ça.
mais il faut du temps et puis il faut vraiment faire ses preuves.
et puis je pense pas que tu montes comme ça aussi facilement tu vois.
hum d'accord.
et puis je sais pas euh toute ma vie dans la restauration je sais pas franchement.
je sais pas je crois pas.
pas très intéressant.
non non.
mais sinon tu fais quoi alors précisément.
précisément alors euh moi je te dis que euh je donc euh je suis en cuisine.
et euh ben ça dépend des fois on me met plus euh en garniture alors.
ah c'est on te place en fait.
tu as tu as pas un emploi du temps avec euh tel jour je fais ça tel autre jour je fais ça.
non non non c'est le jour même euh tu s- tu tu connais ton poste.
tu sais tu viens alors déjà tu as un gros tableau.
où il y a le planning euh.
ah oui oui oui.
enfin pas le planning mais tu sais là où on met les noms tu vois sur le.
un programme quoi.
ouais en fait si tu veux tu as les plans du de la cuisine.
et telle personne est à ce poste-là et puis une autre là et tout.
mais c'est des postes fixes ou alors tu peux ça peut varier.
ouais ça ouais ça dépend en fait parce que euh des fois entre temps ils peuvent te faire changer tu vois.
alors euh comme tu es censée être polyvalente alors.
quand on dit euh admettons tu as tu es euh au F.C.N tu vois.
après un coup on te dit ben viens passe au grill parce qu'on a besoin de toi ou euh.
passe au toaster tu sais en fait c'est.
c'est tu changes quoi.
vous êtes nombreux là-bas parce que c'est euh.
ouais quand même.
parce qu'il doit y avoir pas de mal de clients.
ouais quand même mais en fait en cuisine ben il y a ouais comme je t'ai dit il y a cinq postes.
attends un deux trois quatre ouais il y a cinq postes donc en fait il faut qu'il y ait cinq équipiers en cuisine.
tu vois si tu veux que euh tout soit.
voilà tout roule bien ben il faut qu'il y ait cinq équipiers.
et euh et en fait mais ça ça marche par chaîne si tu veux.
tu sais par exemple alors celui il y a que celui qui est au F.C.N qui est tou- un tout petit tout seul.
bon sauf que quand on lui demande des produits il doit les ramener.
tu vois à la production mais sinon euh au niveau du toaster et euh de la garniture et du grill et la produc {apocope de production /previous/LX}.
tu vois il y a une chaîne.
alors c'est-à-dire que tu as le la personne qui est en produc {apocope de production /previous/LX} elle te demande.
elle demande au celui qui est au toaster d'envoyer les produits.
ensuite alors lui il son but c'est d'envoyer les pains tu vois il envoie les pains.
il les fait chauffer.
une fois chauffés il les donne à la garniture.
la garniture elle doit mettre donc la garniture.
euh donc tout ce qui est sauce et salade et fromage cornichons.
ensuite une fois que la personne a fini en garniture.
elle donne le plateau à la personne qui est au grill pour qu'il mette les fromages.
euh pour qu'il mette les viandes.
et une fois qu'il a fini de mettre les viandes.
il demande à celui qui est au toaster de de mettre les pains tu vois.
soit les couronnes pour les Big Mac tu sais c'est les des petits pains où il y a des graines de sésame dessus.
ouais ouais.
et ou soit euh le les talons.
les talons c'est juste les petits pains.
tu mets sur les les Double Cheese les Cheese Hamburger {/previous/LGanglais}.
ah oui.
Royal tout ça tu vois et euh.
mais tout est produit euh sur place ou euh.
ouais tout est produit.
sur place ouais.
le pain aussi.
non non le pain tu vois c'est déjà fait tu as juste à ouvrir les sachets et puis à les faire chauffer.
ah oui mais tout ce qui est entre.
voilà et tout mais tout ce qui est entre tu vois il faut monter en fait il faut monter le sandwich quoi.
et donc une fois que le l'autre il a demandé euh les pains.
eh ben il doit le passer à la produc tu vois.
et il il annonce les produits qu'il vient de faire.
par exemple il dit euh Mac à l'emballage tu vois Big Mac à l'emballage.
qu'est-ce que ça signifie.
c'est-à-dire que ça y est les Big Mac ont été faits.
tu vois et donc ils sont là ils sont près et la personne elle doit les emballer.
ah d'accord.
mais euh tu vois en fait quand tu préviens comme ça c'est parce que la personne par exemple.
si s'il y a il y a une rupture de Big Mac.
eh ben elle se retourne elle fait tout de suite tu vois.
elle le donne tout de suite c'est pas elle dit ouais attend euh il y a cinq minutes d'attente ou euh.
un truc comme ça tu vois.
et puis sinon euh ça va.
mais euh j'aime bien parce que euh en cuisine il y a franchement il y a une bonne ambiance.
il y a une bonne ambiance.
tu vois ouais.
ah c'est l'essentiel.
ouais ça c'est bien et.
c'est assez speed par contre parce que des fois aussi euh.
par exemple celui qui est au F.C.N tu vois.
si on lui demande d'aller chercher des trucs il doit aller chercher et en même temps pro- tu sais euh.
finir son travail.
tu sais en fait il faut pas qu'il perde le fil et ça c'est un petit peu difficile.
mais ça va c'est assez euh c'est assez c'est speed quoi.
mais des fois vous devez être surchargés aussi.
ah ouais des fois ouais quand il y a beaucoup de monde et qu'il faut.
/en plus / il faut pas qu'il y ait de d'attente euh.
il faut qu'il y ait le minimum d'attente que les en plus que les clients soient satisfaits.
donc euh que euh le produit soit chaud et euh si le le produit n'est pas chaud on doit le jeter.
ah ouais.
et euh.
ah ça doit être difficile de garantir tout ça non.
ouais ça va en fait quand.
oh là on on peut assurer quand il y a beaucoup de monde tu vois.
quand euh par exemple on.
quand on appelle ça eh le temps de rush {/previous/LGanglais}.
c'est-à-dire c'est le l- vers le temps de midi.
midi jusque une heure et demie c'est là où il y a tout le monde en fait c'est les heures de pointe.
et euh le soir c'est entre dix-huit heures trente et vingt heures trente ça dépend des moments.
hum hum.
et c'est là euh où il y a beaucoup de monde.
et euh donc euh là on doit vraiment produire donc euh.
généralement euh les produits partent tout de suite donc euh on les jette pas.
et quand il re- euh est-ce qu'il arrive qu'il qu'il reste des produits /pas consommés /.
ouais il arrive.
le soir.
ouais ouais il arrive.
/qu'ils y restentqu'il y ait restes/ donc euh ce qu'on fait on les jette.
on les met euh dans une poubelle à part.
hum hum.
c'est ce qu'on appelle les pertes.
et donc euh le soir euh pour les comptes eh ben on compte les les les sandwiches.
et puis euh et puis voilà et puis après donc euh l'autre elle enregistre en fait ce qui a été perdu.
pour les comptes du ¤S¤.
mais sinon ça va c'est bien.
et sinon pour la caisse c'est ça dépend c'est des fois c'est difficile parce que euh.
tu sais euh enfin les clients en face de toi il y en a des fois ils sont pas agréables.
donc euh et le pire euh dans tout ça c'est que euh.
tu vois si tu as des gens qui sont désagréables avec toi insolents tu as pas le droit de répondre et tout.
ouais ben oui.
tu dois rester zen tu vois.
et ça euh franchement c'est atroce.
mais ça arrive pas souvent aussi.
ouais ça arrive pas mais ça va.
c'est assez rare /c'est vraiouais/ quand ça arrive c'est embêtant mais euh.
ouais non mais ça va.
mais sinon euh pareil tu vois tu dois euh monter vite ta commande.
alors que des fois quand tu as des commandes à quatre cents francs.
c'est-à-dire si tu dois faire euh et que personne mange sur place.
eh ben tu dois sortir je sais pas combien de plateaux tu vois.
ouais c'est vrai hum.
et puis en plus euh faire les boissons.
que s'il y a personne en au poste à boissons tu vois.
tu dois aller faire toi-même tes boissons.
tu dois aller chercher tes frites tu vois.
et tu dois tout mettre sur le plateau et tu dois rien oublier parce que généralement euh.
quand les clients ils reviennent ils se plaignent.
après euh.
mais en général c'est la personne qui est en caisse qui qui sert les boissons.
euh ouais mais tu sais euh regarde pareil en caisse tu vois euh il y a c'est une chaîne aussi.
en fait parce que tu as aussi celui qui est en frites.
il reste que là il fait que les frites tu vois euh alors il fait les grandes frites les moyennes frites les petites frites.
potatoes {/previous/LGanglais} tout ça.
et lui il doit rester que là donc il doit plonger des frites.
il d- il doit y en avoir tout le temps il faut pas qu'il y ait une rupture.
hum hum.
et il doit y avoir une personne au poste à boissons.
tu vois et donc nous on est en caisse.
et on doit aller euh chercher donc nos boissons et nos frites si il le faut.
mais quand il y a pas des fois quand il y a personne en frites.
et puis en boissons ben franchement c'est galère.
je sais pas comment c'est disposé euh au à Vandoeuvre enfin ¤S¤ de Vandoeuvre.
parce qu'en mais au centre tu vois hum au Saint Séb.
hum hum.
euh au ¤S¤ là je crois il y a la caisse /et / juste derrière.
ah la à Saint-Dizier.
euh ouais.
juste derrière tu as le tu as le poste à boissons.
ouais ben nous c'est pareil.
c'est la qui se retourne enfin tout qui qui sert quoi les les les boissons.
ouais nous aussi nous aussi c'est pareil mais tu vois parce que.
il y a quand même une personne euh pour les boissons.
ouais ouais ouais normalement ouais.
parce que euh tu vois si te- si tout le temps on doit faire nos boissons.
hum ouais.
eh ben on on s'en sort pas parce que ça va pas vite.
alors que la personne qui est déjà aux boissons.
ah oui parce que la personne qui est aux boissons.
elle fait aussi les boissons du Drive {/previous/LGanglais}.
ah d'accord.
tu vois donc euh.
Drive {/previous/LGanglais} non oui.
et en même temps elle doit remplir le poste à boissons.
donc donc elle doit préparer plein de petites boissons.
les moyennes boissons et les grandes boissons tu vois.
ah parce que vous il y a un Drive {/previous/LGanglais}.
parce que moi je crois pas qu'il y en ait un en ville.
non non.
hum hum ouais.
et euh je s- et voilà donc elle doit préparer les boissons et pour le Drive {/previous/LGanglais}.
et pour euh nous.
et là c'est ça c'est pratique puis parce que quand tu y vas tu sais tu lui demandes pas.
tu dis pas euh si parce que euh quand il te faut un moyen sprite {/previous/LGanglais} tu lui dis moyen sprite tu vois.
hum hum.
mais si il te faut un moyen coca tu te sers tu sais tu le prends.
ah d'accord.
et puis voilà il y a juste les glaces qu'on fait nous même en caisse.
et puis sinon on va chercher nos trucs.
et par contre si il manque quelque chose par exemple s'il y a une rupture de salades.
et qu'il y en a pas ben tu demandes euh.
on demande à la produc {apocope de production /previous/LX} et la produc.
elle ramène euh les salades tout ça.
mais est-ce qu'il est arrivé que qu'une personne demande euh une commande.
par exemple une salade euh aux fruits de mer mettons.
hum hum.
et que euh que qu'elle euh qu'il y en ait plus.
qu'il y ait plus d'ingrédients pour faire cette salade.
ben on dit qu'il y a une.
qu'il y ait plus de fruits de mer par exemple.
ouais ben on dit qu'il y a une rupture.
qu'il y a une rupture.
et vous lui offrez autre chose à la place.
non on propose ouais.
vous proposez /plutôt /.
ouais ouais on propose.
autre chose.
ah ouais on propose autre chose.
mais généralement tu vois c'est rare que on dise qu'il y ait plus de crevettes.
parce que tu vois en fait ça marche euh.
si tu veux la salade elle est déjà composée.
on a juste à ouvrir à mettre la salade dans sa boîte tu sais dans le une sorte de.
ah c'est pas vous qui faîtes les salades.
si on les fait nous-mêmes mais euh si tu veux la préparation tu sais tu as le petit saladier.
tu mets ta salade à part.
et ensuite tu ouvres une une autre boîte.
et là-dedans il y a déjà tes ingrédients.
ah oui.
tu sais pour la salade.
oui oui.
genre euh par exemple pour la salade saumon crevette.
tu as les crevettes tout ça.
hum hum.
et tu mets dessus sur la salade tu vois comme ça.
ensuite tu refermes.
ah d'accord.
ensuite tu donnes au client et c'est le client qui prend sa sauce et puis euh qui la met lui-même tu vois.
hum d'accord.
en fait ça marche comme ça.
mais sinon il y a des fois ce que j'aime pas par contre c'est euh.
quand on t'envoie euh faire le lobby {/previous/LGanglais} et le lobby c'est.
c'est quoi.
la salle tu sais où il y a tous les clients.
parce qu'en fait des fois euh.
euh tu sais quand tu dois aller dans la salle tu dois faire les tables les ranger.
hum hum.
et euh.
et vider les plateaux.
voilà ranger les plateaux à la.
les emmener à la plonge.
hum hum.
c'est là où on fait la grande vaisselle si tu veux.
il y a quelqu'un aussi personne qui qui est tout seul pour euh la vaisselle.
la plonge.
ouais pour la plonge mais c'est seulement le soir tu sais à la fermeture qu'on fait ça et.
ah bon.
et pendant la journée vous avez assez de.
ouais ouais c'est bon parce que ouais.
c'est vrai.
parce que ouais jusque quatre heures en fait ça va tu vois.
il y a les plateaux mais ça dépend si il y a beau- si il y a eu beaucoup de monde eh ben.
ils enverront une personne à la plonge pour faire les plateaux tu sais pour qu'elle les essuie.
hum hum.
puis qu'elle les ramène.
ah oui c'est vrai et il y a que des plateaux à laver de toute façon.
tout le reste est jetable.
voilà et sinon euh s'il y a pas de plateaux ben ouais la personne elle va elle va les faire tu vois.
hum hum.
puis sinon euh ça va ouais donc sinon tu vois je te dis ouais le lobby {/previous/LGanglais}.
eh ben c'est galère parce que des fois quand tu as /desles/ personnes qui renversent du coca et puis que tu as du monde dans le dans la salle.
tu peux pas passer eh ben c'est gênant quoi puis en plus tu as tout le monde qui marche dessus.
il y en a même pas un qui qui qui ferait le tour hein.
ouais ouais.
ils marchent dessus et pff et il y en a plein ils jettent des serviettes par terre tu vois ouais.
ah ouais.
des fois des fois ça dépend c'est franchement ça donne pas envie de le faire quoi.
ouais et à à la fermeture vous êtes obligés de tout nettoyer.
ah ouais.
c'est votre rôle ou euh il y a quelqu'un d'autre qui ferait qui fait ça.
non non non à la fermeture c'est notre rôle.
par contre ça c'est vraiment dur parce que.
euh par exemple moi demain je vais commencer à dix-huit heures et demie.
et je vais arriver je vais pointer et euh donc je vais faire mon travail.
ils vont me mettre à un poste je vais occuper mon poste.
et ensuite euh admettons jusque huit heures huit heures et demie.
ils vont m'envoyer en pause pendant une demi heure.
et euh donc je vais manger euh tu vois me reposer tranquille.
et au bout de /lesla/ demi heure là je reviens pour pointer.
et là euh je je vais travailler jusqu'à la fermeture et à la fermeture c'est des fois c'est une heure et demie deux heures.
tu vois si on peut avant c'est bien mais sinon euh non.
et la fermeture donc elle consiste à faire quoi alors euh.
à fermer les grills tu sais parce qu'on a deux grills et c'est là où on fait cuire les viandes hein.
et euh on ferme les grills.
et le premier grill généralement on commence à le fermer vers les coups de euh neuf heures.
hum hum.
un truc comme ça.
et sinon après il y a le la table à garniture à faire donc il faut la nettoyer.
ramener un autre grand plateau pour mettre euh les bacs dessus pour pouvoir emmener euh d'autres bacs.
hum hum.
à la plonge pour que justement la personne qui est à la plonge elle puisse commencer déjà à laver.
puis il faut amener plein de.
comme les filtres les filtres c'est là euh pour en fait la graisse.
alors la personne qui est à la plonge elle elle commence à laver.
et ce qu'il y a c'est que tout ce qu'on ramène à la plonge.
euh il faut que la personne ait fini pour minuit.
parce que à minuit on lui ramène d'autres affaires.
parce que à minuit c'est la fermeture totale c'est-à-dire qu'il y a plus de client.
et euh là on lui ramène tout ce qui est euh tout ce qui reste en garniture.
c'est à dire euh tu sais tout ce qui est ketchup euh.
ça euh les bacs à salade et tout ça et là on lui ramène.
et par contre à minuit il y a le deuxième grill à fermer.
et tout ça et ensuite euh il y a après il y a le la cuisine à brosser le sol.
et après il faut remonter la cuisine parce que on l'a démontée tu vois pour la laver.
hum hum.
puis après il faut la remonter et euh voilà.
et c'est tous les jours pareils.
et c- ouais c'est tous les jours pareils.
ça doit être fatiguant.
ouais c'est franchement c'est très éprouvant parce que euh.
tu vois en plus c'est t- tout le temps euh dans le même poste et tout tu as tout le temps les mêmes choses à faire.
et tu sais que ce qui t'attend en fait.
ouais ouais mais tu fais combien d'heures par par semaine.
par semaine euh ben en fait je sais pas parce que vu que je fais trois ferm {apocope de fermetures /instantaneous/LX}.
eh ben ouais je fais facilement vingt heures entre heures vingt et vingt trois heures.
vingt et vingt trois heures.
ouais ça dépend ben je te dis parce que si on sort par exemple à une heure et demie tu vois.
ça fait vingt vingt heures si je sors à au-delà ça fait vingt-trois heures.
mais euh et puis ça dépend quoi.
et pour le Drive {/previous/LGanglais} tu m'avais dit qu'il y avait un Drive.
euh ça se passe comment il y a une personne pour le Drive parce que pour le ¤S¤ il y a vous êtes plusieurs.
mais pour le Drive c'est comment.
ouais pour le Drive ben non il y a en fait il y a trois personnes.
si tu veux il y a trois il y a trois personnes.
hum hum.
alors tu as une personne qui passe ça s'appelle le passing {/previous/LGanglais} tu vois.
ce poste-là c'est le passing.
alors elle elle lui tu vois en fait elle reçoit le client alors oui bonsoir euh.
et elle lui donne la commande.
tu vois elle est censée lui dire au revoir tu vois être polie avec le client.
sinon juste avant tu as la personne qui vérifie les commandes.
et euh c'est ça s'appelle la vérif tu vois c'est le poste vérif.
et sinon tu as une autre personne qui monte les commandes et elle on dit qu'elle rabbit {/previous/LGanglais}.
tu vois c'est à dire qu'elle va chercher les commandes.
elle les monte et euh elle les donne au à celui qui vérifie.
et ainsi de suite et une fois que c'est vérifié il donne au passing passing il me donne.
mais c'est pas les mêmes personnes qui s'occupent du Drive et qui s'occupent du ¤S¤ à l'intérieur de la salle.
ah non c'est pas possible parce que tu vois euh vu que c'est le Drive.
c'est censé aller vite et donc les personnes qui sont au Drive.
elles peuvent pas faire autre chose que le Drive.
c'est deux en fait c'est deux équipes différentes.
ouais si tu veux en fait il y a si tu veux il y a trois équipes différentes.
tu as l'équipe de la cuisine.
hum hum.
tu as l'équipe du Drive.
hum hum.
et l'équipe de la caisse.
et euh c'est non c'est trois équipes différentes.
et ceux pour faire la salle généralement c'est soit une personne de la caisse.
quand il y a plus de clients devant.
ou euh le plus souvent c'est une personne de la cuisine qui y va tu vois.
ouais et est-ce qu'il vous est arrivé d'avoir euh trop de clients en salle.
euh jusque là non.
parce que normalement enfin si elles étaient là elles étaient ils étaient tous là.
il y en avait pas mal.
mais euh généralement ça se vidait au fur et à mesure.
mais par contre les poubelles elles débordaient et il y avait plein de plateaux et ça c'était vraiment atroce.
ouais il faut sans arrêt vérifier les poubelles.
ouais ouais parce que si tu veux euh ¤S¤ euh veille vraiment à à l'hygiène en fait.
hum hum.
c'est la marque tu vois si tu veux.
et euh.
en fait c'est le manager qui monte et il voit l'état du l- du lobby.
et il redescend puis c'est là qu'il décide s'il faut envoyer ou pas un équipier.
mais il est toujours présent le manager.
ah ouais ouais il est toujours présent c'est son terrain c'est lui qui gère tu vois.
et euh c'est lui qui qui donne euh les choses à faire.
ah parce qu'on le voit pas parce que quand on personnellement quand je vais euh.
quand il m'arrive de passer au ¤S¤ euh.
en fait tu le.
tu fais pas attention il se il se confond dans la foule.
en fait tu le vois mais euh ben il est dans la cuisine.
enfin moi chez nous euh à Vandoeuvre il.
notre manager nos managers ils ont des chemises bleues.
même les swings {/previous/LGanglais} les swings aussi ils ont des chemises bleues et les équipiers tu les.
qu'est-ce que tu appelles swings.
les swings en fait c'est celui qui est entre l'équipier et le manager.
si tu veux au début il était équipier.
et il est monté d'un échelon.
ah oui.
il est devenu swing en fait le swing il nous donne il donne des ordres à aux équipiers.
mais il en reçoit aussi du manager.
mais euh si si tu veux le swing par exemple si lui il s'occupe de la cuisine.
donc il va gérer le terrain de la cuisine.
donc il va faire en sorte qu'il y ait des produits dans la produc {apocope de production /previous/LX}.
et que le la cuisine soit propre.
et que toi quel est ton niveau.
moi moi je suis à un stade équipière encore.
et pour les les commandes ça se passe comment vous êtes livrés tous les jours.
euh je crois que c'est les jeudis mais moi je suis pas là pour les livraisons tu vois.
et en plus il faut décharger et généralement c'est des garçons qui déchargent.
parce qu'il y a pas mal de cartons vu qu'ils ramènent tout.
ils ramènent euh le lait tu vois le lait shake {/previous/LGanglais} et le lait Sunday {/previous/LGanglais}.
et euh.
ben c'est étonnant vous êtes livrés que un jour par semaine.
ouais normalement normalement je crois parce que ouais.
parce que pour des produits enfin vos produits sont.
alors en fait c'est bon parce que.
ouais non mais c'est bon parce que les produits ils sont valables euh.
enfin à du- durée déterminée et généralement vu que ça part tout de suite.
tu vois eh ben ça part mais euh mais s'il y a vraiment une rupture vraiment euh.
ouais ouais.
parce que en fait on nous livre pour une semaine si tu veux.
mais s'il y a vraiment rupture eh ben la personne elle revient demain ou le surlendemain.
ouais ça pose pas de problèmes.
pour les livraisons.
en fait si tu veux euh déjà pour tout ce qui est congelé.
ça vient le d'un coup parce qu'il y en a il y a pas mal de stocks tu vois.
et tout ce qui est congelé c'est quoi la viande.
alors tout ce qui est congelé c'est les frites.
les fri- ah oui les frites j'y pensais plus.
ouais les frites les potatoes {/previous/LGanglais} les viandes.
les viandes reggs {/previous/LGanglais}.
c'est pour faire les hamburgers les cheeses {/previous/LGanglais}.
les big mac {/previous/LGanglais}.
les doubles cheeses et puis euh le bacon.
toutes les viandes.
en fait tu sais c'est c'est des petites viandes.
et tu as les on appelle ça les grosses tu vois.
c'est quoi.
ça c'est les grosses viandes.
et ça c'est pour les sandwiches spécials tu vois genre les Deluxe les Royal.
les deux seuls euh.
/oui/ d'accord.
et euh sinon ce que tu as encore euh dans le nég- on appelle on appelle ça le négatif.
parce que c'est là que c'est moins zéro tu vois donc euh négatif.
et euh il y a aussi les chaussons.
parce que en fait tout est surgelé tu vois les nuggets les filets.
ah d'accord.
euh et les gâteaux aussi ils sont surgelés.
les gâteaux aussi.
ouais ouais.
tout en fait tout est surgelé et tout ce qui est frais euh.
tu sais immédiatement c'est tout ce qui est salade lait.
les sauces.
mais ça ça doit partir immédiatement je comprends pas.
ouais ça part immédiatement ça il y a que.
donc pour les salades vous êtes obligés d'être livrés tous les jours alors.
enfin non pas vraiment tous les jours mais euh.
parce que une salade ça se garde pas vraiment.
si si.
ouais parce que il y a une date de consommation et euh c'est.
peut-être à la rigueur le mardi et jeudi mais en fait je suis pas là.
tu vois pour les livraisons donc je peux vraiment pas te dire euh comment ça se passe.
et qui c'est qui effectue les commandes.
en fait c'est au manager de voir.
c'est à lui de vérifier parce que.
euh ouais c'est à lui de vérifier et si il y en a plus ben euh ça fait rupture.
donc ça fait qu'on peut pas faire de produit.
par exemple si il y a plus de salade.
eh ben on peut plus mais des fois il nous arrive que quand on a plus de salade tu vois.
il y a le Match à côté et on va en acheter.
vous allez en acheter.
ouais même les tomates et tout.
si il le faut quoi on va en acheter.
mais euh.
au pire des cas.
comme c'est le manager tu m'as dis qui s'occupait de du des commandes il est censé être toujours là.
non non non parce que.
il y en a plusieurs des managers.
il y en a plusieurs pour un ¤S¤.
ouais ouais.
ah bon.
par contre euh ouais chez nous il y en a quatre.
ah donc en fait c'est c'est par euh.
/c'est par managercinq il y a cinq managers/.
c'est par roulement qu'ils qu'ils passent.
ouais ouais ouais.
euh ça dépend parce que par exemple si tu as un manager qui va commencer sa journée.
c'est-à-dire il commencera à sept heures du matin et il la finira vers le coup de quatre et demie.
et huit heures je crois.
et donc le deuxième manager lui il prendra à.
à quatre heures et demie.
jusqu'à la fermeture.
ah d'accord ouais.
en fait tu vois c'est ça en fait si tu veux il y a deux managers pour euh une journée quoi.
et ainsi de suite.
ah d'accord.
et sinon euh c'est rare des fois que le directeur qu'il vienne tu vois genre euh.
le directeur il est au-dessus du manager c'est ça.
voilà ouais sinon euh on en a un de directeur lui il est souvent là.
mais euh mais parce que en fait ils sont deux et l'autre il c'est rare qu'il soit là mais le f- franchisé.
ah non parce que voilà le directeur en fait il est souvent avec nous et c'est le superviseur.
qui est rarement avec nous.
et sinon tu as le franchisé ben lui il est encore plus rarement avec nous.
tu vois.
mais de toute façon vous êtes rarement tout seuls.
oh non on est jamais tout seuls de toute manière il y a tout le temps.
il y a toujours quelqu'un qui est là.
ouais il faut un un obligé il faut un responsable tu vois.
hum ouais c'est sûr parce que des fois si vous avez énormément de travail vous pouvez pas faire euh.
ouais on peut pas.
tout tout faire quoi.
et puis même ils sont constamment en train de nous donner des ordres tu vois donc euh.
en fait tu es obligé de te de t'y faire.
parce que tu vois des fois tu sais.
toi tu es.
pas trop difficile enfin je veux dire si ils vous poussent pas trop quand même.
ben ça dépend tu en as qui sont super cools donc qui te motivent tu le fais avec du plaisir.
et puis tu en as d'autres qui sont désagréables donc euh.
tu le fait vraiment à contrecoeur tu vois.
ou alors tu le fais mal tu vas négliger parce que euh.
ça t'a ça t'a été demandé d'une certaine façon tu vas pas vouloir le faire tu vois.
et puis voilà quoi.
mais ça tu as tu as jamais eu de problèmes avec euh avec tes supérieurs.
non franchement non franchement non j'ai jamais eu de su- de problèmes.
hum et puis entre l'équipe tu m'as dit que ça que tu avais une.
une bonne ambiance.
ouais franchement il y a une bonne ambiance il y a une très très bonne ambiance /.
on rigole souvent nous.
bon tu es tu es où là.
euh ben.
tu me parlais de l'ambiance je crois entre l'équipe.
euh ouais de l'ambiance mais non mais je te disais euh tu sais on s'entendait vachement bien.
il y a pas de problèmes en plus des fois ce qu'il y a entre tu vois à l'extérieur on fait des soirées.
et euh ce qui est bien parce que.
je te jure des fois on fait des nuits blanches parce que par exemple si je fais une fermeture.
admettons demain je vais faire une fermeture dix-huit trente je vais quitter à une heure et demie.
hum hum.
eh ben ils vont décider de faire une soirée après tu vois alors on ira chez telle personne.
ah après.
ou un tel ou un tel ou il y en a des fois ils vont en boîte tu vois.
mais généralement c'est le vendredi ou samedi que.
et euh donc on se voit tous ensemble et tout et ça dure jusque quatre cinq heures du matin.
mais tu vois un rythme comme ça tu peux pas tout le temps suivre donc euh.
ouais c'est sûr.
il faut que tu fasses un choix en fait.
mais euh ceux qui les membres de du ¤S¤ enfin ceux qui travaillent.
vous il y a il y a que des étudiants ou.
ouais ouais il y a que des étudiants ouais généralement c'est tous des étudiants tu vois.
tous des étudiants.
il y a un moment tu vois c'est tellement speed.
et on t'en demande tellement trop.
et il y en a c'est au bout de deux semaines tu vois ils ont même pas fini leur machin leur euh.
/stage /.
leur formation et tout et.
et enfin si ils ont fini leur formation mais je veux dire leur euh mise à l'épreuve tu sais.
pendant les deux semaines.
qu'ils démissionnent parce qu'ils craquent quoi.
et comment ça se passe quand tu parce qu'il va quand il y a quelqu'un qui démissionne.
il vous manque une personne.
ouais il nous manque une pers- ben de toute manière généralement ils recrutent encore après.
tu sais je vais te dire à ¤S¤ ils ont une liste euh de per-.
c'est rapide.
ouais ils ont une liste de personnes qui euh qui.
qui postulent.
ouais voilà.
et donc euh c'est assez facilement remplaçable tu vois.
donc en fait euh il vous est jamais arrivé que qu'une personne manque à un poste.
et puis que vous soyez bousculés par le temps.
ouais si par mais si par exemple en fait euh tu vois des fois il y a des absences.
tu sais comme dans tous les lieux de travail.
mais par contre quand il nous manque une personne ben franchement tu sens le travail.
parce que une personne qui manque tu vois c'est deux bras en moins.
donc c'est deux fois plus de boulot pour l'autre.
ah oui c'est dur.
et ouais et franchement là tu galères.
tu galères.
et euh enfin je pense qu'il y a des étudiants qui doivent travailler aussi pendant la journée.
ouais ouais il y en a ouais.
ben en fait ouais c'est c'est pas ça roule aussi.
tu vois.
donc en fait euh quand ils qui si ils leur arrivent de manquer une journée à cause de des examens.
par exemple donc c'est pareil vous vous retrouvez à moins de personnes.
et puis ça fait bien plus de travail.
ouais mais généralement tu vois les trucs comme ça ben il faut les pré- faut prévenir à l'avance.
par exemple moi admettons si j'ai euh un examen.
dans deux semaines.
et je vais aller tout de suite immédiatement prévenir que tel jour je ne pourrais pas venir travailler.
parce que si tu veux la le directeur il fait les horaires deux semaines avant.
et en fait il fait tes heures deux semaines avant pour deux semaines.
tu vois donc euh il prévoit et.
ah oui donc il s'arrangera pour que tu.
voilà pour en sorte que si tel jour.
moi je suis en heure fixe demain.
ouais hum.
par exemple admettons si demain je peux pas venir.
tu vois il aurait fallu que je prévienne deux semaines avant.
comme ça lui il au- il aurait mis quelqu'un d'autre à ma place tu vois.
ah ouais.
et puis moi il m'aurait mis un autre jour.
ah oui.
et euh voilà mais si par exemple demain je j'y vais pas.
parce que j'ai eu un empêchement.
hum hum.
eh ben là ils avaient pas prévu.
ah d'accord.
tu vois alors ce qu'il y a c'est que par exemple si il y avait une personne qui avait commencé à travailler à à deux heures de l'après-midi.
ils vont lui demander de rester un peu plus tard.
elle devait quitter à quatre heures moi je vais leur prévenir vers les coups de quatre heures.
eh ben ils vont la garder ils vont lui demander d'abord si elle veut bien rester.
et puis ils vont la garder jusque neuf heures un truc comme ça.
et après ils vont essayer de contacter d'autres personnes qui sont au repos.
pour pouvoir savoir si ils veulent pas fermer tu vois.
prendre ma place en fait.
mais c'est pas une obligation je veux dire si les personnes ne peuvent pas euh.
non ouais non si la personne elle peut pas et qu'elle veut pas.
ben elle est pas obligée elle dit non.
mais généralement tu vois il y a pas mal d'équipiers qui disent oui.
parce que déjà ça leur fera un peu d'argent.
ah oui ouais.
et puis euh.
ça fait des heures sup {apocope de supplémentaires /previous/LX}.
ouais mais le problème c'est que tu vois les heures sup {apocope de supplémentaires /previous/LX} c'est pas vraiment considéré comme des heures sup {apocope de supplémentaires /previous/LX}.
c'est payé en temps en heure normale.
on est payé aux heures SMIC donc si tu restes une heure de plus eh ben tu es payé pareil quoi.
c'est de l'exploitation ça.
ah ouais vraiment il y a vraiment de l'exploitation franchement /si/ c'est vrai hein je le cache pas.
ah ouais.
mais il y en a pas mal qui l'ont dit d'ailleurs.
ouais ben je sais j'ai déjà entendu ça.
ouais ouais non mais c'est vraiment euh laisse tomber.
ouais ouais.
mais en fait c'est parce que tu sais on n'a pas le choix c'est tout.
ouais ben ouais en plus là cette année tu vois j'ai pris un appartement.
donc il va falloir que j'assume.
ben ouais.
et vu que c'est le seul contrat qui me permette.
de payer.
de payer mon loyer.
et puis c'est un C.D.I. donc c'est /unà/ long terme enfin il faudrait que je trouve un autre travail.
qui soit meilleur d'ailleurs il y a mieux ça j'en suis sûre.
mais euh il faudrait que je trouve un C.D.I. parce que un contrat déterminé c'est pas possible.
parce que en même temps mon contrat est fini euh.
moi je sais pas après il faudrait que je retrouve tout de suite un autre travail.
hum hum.
et c'est pas possible.
ben ah oui tu m'as expliqué pour le poste de surveillant tu pouvais pas pour l'instant.
ouais mais j'espère bientôt que je pourrais.
hum ben oui.
comme ça ben je verrais autre chose.
ouais ben oui c'est c'est mieux quoi.
c'est mieux tu es.
et puis tu peux faire soit à temps partiel soit à temps plein donc tu as le choix.
ouais ah oui pour le poste de pionnicat.
oui oui.
ouais ouais ouais si c'est bien ben là tu vois je suis à temps partiel au ¤S¤.
en fait.
mais ça te fait quand même pas mal d'heures je trouve.
ben ouais ouais ouais ça me fait pas mal d'heures.
parce que moi euh à côté du ¤S¤ j'ai pas que ça j'ai la fac.
ben oui.
et donc ça fait pas mal d'heures donc en une semaine tu vois je suis facilement épuisée.
ouais c'est sûr mais tu m'avais dit combien d'heures tu faisais.
euh entre vingt heures en fait j'ai un contrat de soixante-dix-huit heures si tu veux.
dans le mois.
oui ah oui.
mais je le dépasse largement.
ouais donc euh.
parce qu'en plus euh si tu veux ¤S¤ euh.
tu sais bon il y a une nouvelle loi qui est sortie parce qu'ils veulent pas faire trente-cinq heures.
hum hum.
et euh donc maintenant on est obligé euh.
enfin pour nous les équipiers ils vont nous augmenter nos nos heures.
c'est-à-dire de soixante-dix-huit on va passer à quatre-vingt-sept heures.
c'est la folie ça.
eh ben ouais et euh le pire c'est qu'ils tiennent pas compte euh tu sais de nous.
ben oui.
si tu veux c'est un système euh.
si tu veux c'est pour plus pouvoir prendre des chômeurs.
qu'il y ait moins des étudiants qui postulent dans les.
ah d'accord oui je comprends.
tu vois.
ouais ouais.
et euh ça c'est c'est un moyen comme les autres pour.
/gagner /.
parce qu'en fait si tu veux.
les étudiants euh ils postulent.
et ils partent quand ils veulent.
hum hum.
admettons moi si je veux démissionner maintenant ou demain.
eh ben je fais ma lettre de démission et je démissionne.
tu as pas un préavis tu peux euh démissionner euh tout de suite.
voilà ouais non normalement si j'ai un préavis je crois.
mais euh j'en suis pas sûre mais si je veux démissionner je démissionne.
/tu vois/ donc je peux partir alors que un chômeur forcément il va être dépendant du ¤S¤.
donc il va être obligé de rester dans le ¤S¤.
il pourra pas donc c'est pour ça en fait tu vois c'est pour pouvoir prendre plus de chômeurs et.
ouah c'est malin.
ouais c'est très rusé et en fait c'est exploiter quoi.
ouais ben j'imagine.
pourtant c'est c'est vrai que c'est de l'exploitation alors si c'est pour vous garder un peu longtemps euh.
ouais mais des fois franchement tu dis non parce que il y a un moment où il y en a assez tu vois.
et euh.
mais sinon est-ce que vous avez euh des avantages euh au ¤S¤.
ouais par contre /lesdes/ avantages il y en a plus ou moins parce qu'on a une carte euh.
ça s'appelle carte Mc Booster.
et euh si tu veux avec celle-là en fait euh d'ailleurs je l'ai là sur moi.
mais je m'en sers peu parce que euh.
c'est une carte personnelle.
ouais c'est une carte personnelle il y a la photo il y a ton nom dessus.
hum et quels sont ses avantages.
mais en fait tu vois la carte Mc Booster en fait ils t- chaque mois tu as une vignette.
par exemple là moi le pour le mois de janvier on va me donner la vignette du mois de janvier deux mille.
que je vais coller sur ma carte Mc Booster ça veux dire qu'en fait que je bosse encore pour ¤S¤.
parce que c'est si tu veux la carte là à la fin quand tu démissionnes eh ben tu dois la rendre la carte.
peut-être il y en a qui la garde.
eh ben c'est la la petite vignette.
et donc avec la carte-là si tu veux.
tu as des produits gratuits.
hum hum.
par exemple si tu achètes un menu tu as le deuxième qui est offert.
si tu achètes une glace tu as le deuxième qui est offert.
ou admettons si tu veux payer un menu à bas prix eh ben tu tu prends seulement ton sandwich.
tu vas payer pour telle somme par exemple je vais prendre un filet-o-fish.
et euh je vais présenter ma carte eh ben ils vont me donner une moyenne frite et une moyenne boisson avec.
hum hum.
alors qu'en fait ça fait que mon menu au lieu de payer vingt-huit francs ou je ne sais plus combien trente francs.
eh ben je vais le payer quinze francs.
bof ils sont pas terribles les avantages.
ouais pas terribles tu vois donc euh franchement c'est pour ça je /tet'ai/ dis je m'en sers peu.
ah d'accord.
mais il y a que ça comme avantages.
ouais mais sinon euh ben ouais.
mais vous avez des jours de congés au fait.
ouais on a euh normalement euh tu vois ben avec la nouvelle loi.
on était censé travailler cinq jours consécutifs et donc avoir deux jours de repos dans la semaine.
et bon ben moi pour l'instant c'est pas possible parce que euh.
de toute manière on a jusque euh jusque fin.
pour que euh tu sais pour passer au contrat.
et euh.
pour passer au contrat.
ouais pour pas euh tu sais pour le nouveau contrat tu vois.
ah d'accord oui.
quatre-vingt-sept heures.
et donc pour pouvoir appliquer tout ça.
oh là là.
et euh donc cinq jours consécutifs.
et deux jours de repos.
deux jours de repos.
ouais mais moi tu vois pour l'instant donc euh comme je peux pas bosser cinq jours consécutifs.
parce que en dehors j'ai la fac.
et en fait toi si tu veux pendant les cinq jours là consécutifs.
il faut que euh tu donnes euh.
par exemple si c'est une journée il faut que tu donnes une une un horaire euh.
de temps libre pendant douze heures.
euh donc tu vas dire par exemple que je suis libre de sept heures du matin jusque euh je sais pas plus douze plus douze heures tu vois.
ou tu vas donner l'après-midi de onze heures du là du matin jusque euh vingt-trois heures.
hum ouais.
tu vois et euh.
et la c'est pendant la tranche-là qu'il va mettre tes horaires.
tu vois soit il va te mettre quatre heures soit il va mettre six heures soit deux heures.
hum hum.
ça dépend.
donc en fait même quand tu as des jours de repos euh.
mais quand tu as un jour de repos t- tu as un jour de repos c'est respecté tu vois.
tu les as ils sont au complet.
ouais tu les as tu vois mais des fois ils peuvent t'arriver qu'ils t'appellent.
et euh quand ils t'appellent ben c'est plus des jours de repos tu vois.
ouais c'est sûr.
ouais mais ils te les redonnent pas.
les jours de repos non.
ouais quand ils te prennent un jour par exemple.
non ben en fait.
non quoi mais.
tu peux négocier quoi mais.
ouais ben tu sais en fait c'est du donnant donnant.
admettons moi par exemple si je veux euh prendre une semaine de vacances.
tu vois mais sans que euh ils me comptent ça en congés payés tu vois.
parce que des fois ouais si tu veux maintenant euh enfin la nouvelle loi.
si maintenant si il y a une absence il faut que ce soit justifié.
ou euh il faut que euh tu sais ils prennent sur un j- c'est jour congé payé tu vois.
ça dépend c'est à toi de euh de voir.
et donc si tu veux être en vacances tu vois mais sans être euh en congé payé.
hum hum.
donc tu vas.
va falloir que tu fournisses pas mal d'heures.
tu sais que tu t'investisses pendant.
un bon laps de temps et si tu veux après tu as tout ton temps libre.
c'est c'est fatiguant je trouve.
ben moi c'est ce que j'avais fait une fois pour l'année dernière pour mes partiels.
tu vois j'avais demandé euh.
et pour tes partiels tu peux pas avoir de euh.
de congés.
de congés oui.
ben non ben si je veux des congés ben il faut que je leur dise et puis c'est soit des congés payés ou.
et c'est bête parce que euh en fait tu les vois pas du tout tes vacances.
parce que si tu es pas à la fac tu es au ¤S¤ si tu es pas au ¤S¤ tu es à la fac.
ben oui ben oui.
donc tu vois même pas.
c'est comme tes vacances passées je pense c'est des des vacances de là qui viennent.
ben en fait moi c'est hein.
les les petites vacances là qu'on vient d'avoir.
ah ben pendant tes vac-.
non j'en ai pas eu moi des petites vacances parce qu'en fait j'en ai pas pris.
et je les prendrais tous d'un coup au mois de euh au mois d'août.
hum hum.
et euh comme ça ça sera tranquille quoi.
et le premier tu travailles le premier janvier.
ouais ben le premier j'ai travaillé mais.
euh c'est pas grave parce que je suis payée double donc euh je l'ai fait de bon coeur tu vois.
ah ouais il y a quand même du monde qui vient.
ouais il y a ce ben ce premier là il y a eu pas mal de monde parce que tu vois il y avait la tempête.
et le ¤S¤ était fermé euh jusque deux heures ou trois heures de l'après-midi.
donc tout le monde est venu le soir.
hum hum.
et en plus il y a vraiment eu enfin euh.
on s'attendait pas à ça puisqu'on a fait un sacré chiffre d'affaires.
et on s'attendait pas à ça puisque euh en fait si tu veux c'était Laxou.
hum hum.
tu vois il y a un ¤S¤ à Laxou.
et il y a aussi un ¤S¤ à Essey ou je sais plus.
ouais à Essey un truc comme ça.
et ils étaient fermés parce que à cause de la tempête.
donc il y a eu des dégâts et une coupure d'électricité donc ils sont tous venus à Vandoeuvre.
et donc voilà.
et vous avez eu donc trop de monde et dans les cuisines ça a été.
ben euh tu sais euh on n'est pas parti.
il y en a qui sont pas partis en pause pas avant dix heures.
oh oh là là.
tu vois pas avant dix heures ils sont partis en pause ça a pas arrêté de carburer.
carburer euh /carburer /.
vous avez pas eu une rupture de stocks alors.
euh hum.
avec le monde.
ben non ça va.
ah tu parles de la produc {apocope de production /previous/LX}.
oui oui oui.
non ça va les produits ils étaient là puisqu'il y avait quelqu'un c'était assuré et tout.
ah ben ça va.
non mais non c'est bon.
il faut prévoir en fait le jour.
en fait si tu veux la personne qui est en produc eh ben elle elle regarde tu vois.
le maximum de produits le plus de produits qui part.
à partir de là euh elle dit ouais elle envoie.
et c'est à partir de là qu'elle fait sa commande.
ouais ouais et elle regarde aussi tu vois parce qu'on a un écran.
et elle regarde aussi à l'écran.
par exemple s'il faut des nuggets vingt morceaux.
c'est-à-dire qu'il y a vingt morceaux dans la boîte.
hum hum.
eh ben elle va dire à la personne de derrière celui qui est au F.C.N. de ramener une boîte de vingt morceaux tu vois.
en fait si tu veux elle prévoit.
elle prévoit euh les commandes.
si il y en a pas elle les prévoit pas puisque que euh elle lit ce qu'il y a sur le.
euh en fait il faut que ça aille très très vite.
ouais et les commandes quand elle les fait c'est par rapport à.
tu sais à enfin j'allais dire à la veille mais non vous faites ça euh deux une ou deux fois par semaine.
par semaine.
hein les commandes.
mais comment comment est-ce qu'elles se elles s'effectuent les commandes.
je veux dire comment est ce que la personne sait qu'elle doit.
euh qu'elle doit commander tel euh tel ou tout un nombre de choses.
non mais si tu veux les euh dé- déjà la personne qui est à la produc.
elle elle s'occupe que de tout ce qui est sandwich les chaussons aux pommes et euh.
les nuggets tu vois il y a que ça.
cha- chacun fait sa commande en fait.
ouais la euh la frite euh bon la personne qui est aux frites.
elle elle est censée les faire cuire et les remettre dans le machin et de remplir les les baquets là tu vois.
et au fur à mesure elle elle c'est elle qui voit à chaque fois on vient chercher tu vois.
il faut qu'il y en ait tout le temps au fait.
hum hum.
tu sais c'est tout le temps comme ça.
ça va ça va et celui qui est en produc donc il regarde par rapport au produit.
il voit tout ce qui part tiens par exemple s'il y a plus de big mac qui partent.
eh ben il va dire à au toaster d'envoyer plus de pain max.
tu vois ainsi de suite.
c'est c'est pas trop dur d'être baigné dans cette euh tu sais dans la cuisine des odeurs et tout.
ouais si mais enfin t- tu prends l'habitude quoi.
tu prends l'habitude quoi.
ouais au début j'étais un petit peu malade parce que j'avais du mal.
ouais c'est sûr.
franchement j'avais des nausées parce que toute la euh.
la friture.
ça va cinq minutes.
ouais l'odeur de l'huile tout ça et puis euh.
non franchement au début j'étais un petit peu malade.
et puis tu sais t- tu osais pas manger puis là maintenant tu carbures tu sais c'est euh tu dépenses.
toujours en train de courir hein alors t'arrête mê- maintenant tu arrêtes pas de manger donc euh.
vas-y le taux de cholestérol après je crois laisse tomber.
et l'hygiène là-bas c'est c'est respecté.
ouais c'est très respecté ouais.
par exemple euh si tu veux pour les chiffons.
déjà on les aseptise.
tu sais on met un produit c'est de l'aseptisant.
et on les laisse dedans.
et donc quand tu as besoin d'un chiffon tu vas le chercher dans le seau.
et euh il faut que se soit tout le temps propre tu vois par exemple celui qui est en garniture.
il faut qu'il ait tout le temps sa table qui soit propre.
mais euh.
/ouaistu vois/ ça arrive de de mettre de la de la sauce à côté ou euh.
ouais ouais.
ou euh de la salade tu vois mais il faut qu'il passe tout le temps un coup de chiffon.
et en fait c'est celui qui a le temps.
il passe un coup de balai en cuisine vite fait.
et juste à côté on a un.
qui a un produit.
par exemple si la personne prend le balai.
et qu'elle va balayer par terre.
il faut qu'aussitôt après elle se lave les mains.
ouais ben ça c'est sûr.
tu vois.
mais euh je veux dire est-ce que vous utilisez de l'eau de javel.
non jamais.
parce que en fait je sais que j'ai vu aux infos je crois il me semble que c'était le ¤S¤ de Paris.
que il y avait une étudiante qui avait mangé une salade.
et qui a été tout de suite hospitalisée euh parce que ils avaient retrouvé dans sa salade.
c'était de l'eau de javel je crois.
ah moi je sais pas parce que franchement c'est impossible.
parce que déjà nous on n'a pas le droit de s'en servir de l'eau de javel.
tu vois c'est des généralement c'est de l'aseptisant.
et pas plus quoi l'eau de javel on s'en sert seulement pour les chiffons.
mais vraiment les chiffons tu sais le.
quand tu les passes à la machine à laver parce que des fois ils sont bien noirs et.
tu sais il faut qu'ils ressortent blancs quoi.
c'est vrai que les clients on a toujours tu sais tendance à se méfier.
qu'est-ce qu'ils mettent euh dedans est-ce que c'est propre.
ouais non non c'est propre parce que en plus avant de commencer d'occuper son propre poste.
il faut qu'on se lave les mains.
comme les médecins.
ouais voilà tu vois obligé hein obligé tu te laves les mains tu t'essuies tu vois tranquille.
et euh après tu attaques et même pendant pendant le le travail si tu veux.
hum hum.
je d- je te dis hein il y a il y a la machine à boissons.
euh le poste tu sais où il y a le produit là pour les mains et puis là tu te laves et puis.
ouais vous devez aussi avoir les cheveux bien attachés euh.
en fait si tu veux on a la casquette avant on n'avait pas à la porter donc il fallait mettre un filet.
oh oh oh oh.
très esthétique.
petit filet tu sais c'était tranquille quoi mais maintenant c'est tout le monde on a la ca- on a la casquette tout.
la casquette.
ouais sauf pour ceux qui sont swing tu parce qu'ils ont pas de casquette eux.
ouais pour euh pour pouvoir les reconnaître.
les reconnaître ils mettent obligé un un filet sur la tête.
ah oui c'est bizarre mais j'ai jamais vu de personnes avec des filets sur la tête au ¤S¤.
non mais tu le vois pas tu le vois pas pour ceux qui sont en cuisine tu le vois pas.
ah la rigueur en caisse ça passe tu as pas besoin de filet.
déjà ça fait.
ouais ben oui.
parce que des fois on les enlevait tu sais quand on allait les au temps du du filet.
de tu sais d'aller au lobby avec les filets sur la tête il fallait qu'on nous le retire tu vois euh.
parce que euh on s'en rappelait plus.
ouais ben oui.
et puis voilà quoi.
oh ça doit être marrant.
oui c'était bien.
mais ça t- tu comptes rester encore longtemps travailler au ¤S¤.
ben j'espère euh partir bientôt parce que.
franchement c'est fatiguant et en plus tu sais tu es tout le temps debout.
et euh tu sais les jambes ça prend un coup /quoi /.
ouais ben c'est sûr.
les varices tout ça et moi franchement personnellement j'ai peur.
et en plus tu sais tu es tout le temps sur place.
donc tu manges ¤S¤ donc euh.
tu sais en plus c'est pas de la nourriture équilibrée donc euh.
ouais ben oui mais c'est.
ce que tu manges c'est ils te le font payer aussi /là-basd'abord/.
ah non c'est un système de points en fait si tu veux c'est un avantage en nourriture calculée.
donc euh tu prends si tu veux prendre un repas tu prends et tu le notes.
et tu pr- tu notes ce que tu as mis.
parce qu'en fait c'est pour eux pour compter leurs pertes tu vois.
ah d'accord ouais.
pour voir ce qui a été sorti.
mais ils vont pas t'obliger à à ne pas manger ça ou ça je veux dire.
non non non tu prends ce que tu veux c'est-à-dire c'est un barème de points.
admettons tu vas prendre un sandwich et ils vont av- il ça vaut deux points.
et tu vois il faut que tu aies un total de cinq points sur ton plateau en fait.
ah sur le plateau d'accord.
voilà en fait tu dois pas prendre plus parce que tu as pas droit.
en fait c'est considéré comme du vol si tu prends au-dessus.
puis voilà quoi.
et les cafés tout ça ça ne.
les cafés par contre ils sont offerts.
ils sont offerts ben ça va.
ouais le café chocolat ou thé il est offert.
ben ça va ça t'aide à tenir le coup.
ouais ouais ouais ouais c'est un.
le café le café.
ouais ouais le café.
ça te réveille.
ouais non c'est sûr ça fait du bien.
ça va alors.
ouais c'est tranquille.
et puis voilà quoi le ¤S¤ non franchement le ¤S¤ en lui-même.
non tu sais j'aime bien il y a une bonne ambiance et tout.
mais euh je sais pas moi je veux.
la restauration tu vois puis en plus c'est un domaine qui use beaucoup.
tu sais il y en a pas mal ils sont usés et puis tu vois quand tu fais la plonge tu portes des choses lourdes.
et en plus sur le gaz je me suis brûlée.
pourquoi vous avez pas de gants.
non parce que tu peux pas en fait si tu mets des gants en plastique.
admettons celui qui est au grill et qui se brûle.
je sais pas si tu vois.
ah oui.
ça colle à la main.
ah oui.
pareil au toaster.
à la rigueur en garniture tu as pas besoin parce que à part il y a rien qui est dangereux tu vois.
tu pas tout mais tu as pas besoin.
mais en fait c'est quand tu fais le nettoyage tu vois.
tu te raccroches.
moi je vois moi c'est pareil qu'avec les fours.
c'est pas si ouais mais là-bas.
bon il y a d'autres choses coupantes quoi oh.
et tu sais c'est des trucs /lourds / et franchement moi tu vois là je les sens.
ouais ben.
ouais tu es bi- tu es bien brûlée là.
ouais tu as vu je suis bien balafrée.
enfin voilà quoi.
bah ¤P¤ je te remercie de m'avoir parlé du ¤S¤.
puis voilà c'était cool alors.
d'accord merci /et puis / ciao.
