tu peux me raconter l'histoire de Timothée va à l'école Maëlle ?.
alors on va regarder la première page.
donc qu'est ce que tu vois sur cette image ?.
et qu'est ce qu'il a Timothée avec lui ?.
alors qu'est ce qu'il fait ?.
la maîtresse.
dit bonjour Timothée oui.
elle sonne la cloche.
pour les faire.
rentrer dans la classe.
bah attend tu le connais par coeur le livre là ?.
oui tu le connais par coeur ?.
bah c'est embétant ça moi je voulais que tu me racontes les histoires euh.
enfin les images.
juste les images sans le texte.
je m'en fiche moi du texte.
qu'est ce que tu as.
de l'histoire ?.
qu'est ce que tu as compris de l'hisoire de Timothée euh va à l'école ?.
bon tu as fait le travail de Timothée alors bon.
vas-y raconte moi alors qu'est ce qu'il ?.
ah bon Claude il avait peur de tomber dans la flaque d'eau ?.
et Timothée il a l'air triste là non ?.
que Claude.
mais pourquoi elle veut lui faire un beau manteau sa maman ?.
je connais pas l'histoire.
mais euh parce que.
il n'aimait ce qu'il portait là Timothée ?.
ils étaient pas amis ?.
alors pourquoi il ici ?.
ah d'accord il a sa nouvelle veste et donc il se trouve beau.
bon tiens.
il est encore pas content alors euh.
ça n'a pas été à l'école.
mais qu'est ce qu'il s'est passé encore ?.
oh mais il n'est pas très sympa Claude.
hum hum.
alors qu'est ce qu'il ?.
ben qu'est ce qu'il là ? dis donc.
c'est Claude qui fait des bêtises encore ?.
hum hum.
alors bon à tes souhaits.
oh Timothée ne veut plus aller à l'école parce que son copain l'a embêté.
ah bon parce qu'il y a.
un dessin animé euh Timothée va à l'école ?.
c'est vrai ?.
Sophie c'est l'amie de de Timothée ?.
non là c'est plus enregistré.
mais si regarde ça tourne c'est encore en en train d'enregistrer.
mais tu t'en fiches.
on parle.
d'accord donc Sophie c'est la petite souris qui est ici ?.
ben là c'est toujours Timothée.
avec son amie Violette.
elle a un drapeau oui.
il a l'air de bien s'entendre avec Violette hein ?.
il quoi ?.
hum d'accord.
