elle elle dit beaucoup de choses hein ?
il y a un un thème ou quelque chose qu'elle a dit que vous avez retenu plus particulièrement ?
ouais quand elle parle de enfin on peut prendre dans l'ordre hein ? si vous voulez
oui ? en fait elle ose pas poser de questions
hein ? pourquoi à votre avis ?
elle est timide et vous vous osez poser des questions ?
pas trop ? tu es timide un petit aussi comme Elfie ? oui ? et toi ?
tu oses un petit peu à qui tu à qui vous osez ?
oui et à qui vous n'osez pas alors ?
oui mais euh est-ce que vous osez poser toutes les questions aux gens que vous connaissez ?
ou est-ce qu'il y a des questions que vous n'osez pas poser ?
oui par exemple qui concerne quoi ? ou pourquoi ?
ou pourquoi vous osez pas poser certaines questions à des gens que vous connaissez ?
oui donc c'est parce que tu as tu as peur de
tu es gênée tu as tu as peur que
oui personnelles c'est ça ? voilà
donc tu as peur de de l- oui d'être indiscrète ?
c'est ça ?
voilà vous avez peur d'être indiscrètes d'accord mais en règle générale les questions
quand vous vous posez une question vous si c'est pas indiscret vous * vous osez le faire ?
oui aux gens que vous connaissez quoi ? et est-ce qu'il y a des questions
dont on n'a pas la réponse ? dont on n'aura jamais la réponse ?
ça existe ça ? des questions comme ça ?
ouais ? tu as une idée desquelles par exemple ? ou de quoi *
qu'est-ce qu'elles peuvent concerner ?
il y a quand même des drôles de questions qu'on peut se poser ?
oui ? par exemple si je vous demande combien il y a d'étoiles dans le ciel
est-ce que quelqu'un pourra répondre à ma question ?
non donc il y a des questions quand même * je sais que personne n'aura la réponse hein ?
et il y a là d'autres euh d'autres questions aussi du même genre ? vous êtes d'accord ?
bon alors on les pose pas ces questions-là enfin si on peut les poser
mais on sait qu'on n'aura pas la réponse bon donc mais Elfie c'est pas c'est parce elle elle
vous vous me dites qu'elle est timide moi je le pense aussi mais c'est pas ce qu'elle dit elle
elle elle dit qu'elle ose pas poser de questions parce qu'elle a peur que l'on découvre
qu'elle ne sait rien alors vous pensez qu'elle sait rien ?
qu'elle sait des choses alors ?
oui ?
pas trop oui et vous vous savez quelque chose ? vous savez des choses vous ?
oui ? alors trop ? pas trop ? un peu ? comme Elfie ?
ah vous connaissez pas tout mais vous connaissez déjà pas mal de choses ?
oui ? hein ? et elle elle dit que c'est son secret que c'est même son affreux secret
c'est une petite fille qui a pas tellement confiance en elle je pense hein ?
vous avez des secrets vous ?
oui ? c'est quoi un secret alors ?
d'accord et toi aussi tu te dis à tu le dis à personne tes secrets ?
ah oui il y a quand même des fois oui toi c'est pareil ?
alors tu c'est pas juste pour toi les secrets ?
à tes copines tu veux dire ?
ouais ? toi aussi ?
à tes amis ? oui et elles le gardent les secrets vos amies ?
ah parfois non ? alors qu'est-ce qu'il se passe dans ce cas-là ?
ouais ouais et des fois on vous confie des secrets vous ?
ouais plein ?
et vous les gardez ?
ouais vaut mieux les garder quand même hein ? parce que si on vous fait confiance c'est ça hein ?
il vaut mieux euh effectivement garder le secret donc Elfie en fait là elle
elle l'a dit à personne hein ? parce qu'elle pense que c'est un affreux secret
et vous avez des affreux secrets ?
non non hein ?
pas encore alors ouais elle dit que c'est un affreux secret mais c'est juste parce que
elle est trop timide ou elle a trop elle a vraiment pas confiance en elle alors Simon n'arrange pas les choses
hein ? Simon c'est un petit garçon de sa classe qui dit comme Elfie ne parle presque jamais
ben peut-être qu'elle n'existe pas qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ça peut être vrai ou c'est p- ça peut être faux ?
ça peut être faux alors ça veut dire quoi exister ? on peut dire que ça veut dire euh vivre hein ?
hein ? alors c'est parce que Elfie ne parle pas qu'elle n- n'existe pas ?
ah non alors comment on sait qu'elle existe ? comment on sait que quelque chose vit ? existe ?
ouais on a les yeux ouverts donc on voit hein ? d'accord et puis quoi encore ?
on respire ouais oui
et puis ?
oui exactement hum alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre à part les êtres humains ?
ouais et puis ?
qu'est-ce qui est vivant encore ?
oui les plantes
et alors vous m'avez dit on voit hein ? quand on existe quand on vit on voit on bouge hein ? qu'est-ce
qu'on avait dit on respire alors on respire ça marche pour les trois d'accord ?
et pour le reste est-ce que on vit de la même façon ? est-ce que c'est la même vie ?
entre les plantes les animaux et les hommes ?
dans ces cas-là il y a des différences euh ? c'est lesquelles ? les plus importantes à votre avis ?
ouais ah oui les plantes ne voient pas ça c'est vrai et quelles autres différences il y a ?
à part voir il y a quand même plein de différences ? alors lesquelles ?
on bouge de la même façon ?
les plantes elles bougent ?
non elles bougent pas évidemment que si les petits ils vont dire qu'elles bougent
parce que il y a du vent mais elles bougent pas par elles-mêmes hein ?
donc ça d'accord
peut-être qu'il y en a pas hein ?
ah oui ils parlent pas exactement ils parlent pas ils ils p- ils parlent pas comme nous
on va dire ou ils parlent pas du tout ?
ouais et alors Elfie elle dit moi je me pose des questions donc je pense donc j'existe
c'est ce qu'elle dit alors est-ce que nous on se pose des questions hein ?
est-ce que les animaux ils se posent des questions ?
xxx ouais
oui donc euh vous savez pas si ils ils pensent alors à votre avis les animaux ou pas ?
ouais ? tu crois qu'ils pensent ?
oui oui tu as raison en fait tous les animaux pas évidemment entre un poisson rouge
et puis euh un chat ou un chien entre une sauterelle il y a peut-être des différences
entre les animaux hein ?
hein ?
oui alors vous quand vous pensez penser ça veut dire quoi ? ça peut xxx dire réfléchir
ça veut dire imaginer c'est tout hein ? hein ? vous pensez comment dans votre tête ?
avec des mots ? avec des images ? avec euh ?
avec des mots
les deux oui et vous pensez tout le temps comme Elfie ? à votre avis est-ce qu'on pense tout le temps ?
oui oui on peut pas ne pas penser parce que même quand vous vous dites je vais penser à rien
vous ne pensez à penser à rien
c'est vrai avec des mots
et des images et les pensées des animaux vous comment elles peuvent être alors ? ils ont pas de mots ?
oui peut-être hein ? peut-être que le chat il voit une souris
peut-être qu'il imagine une souris peut-être que le chat il voit euh je sais pas sa gamelle
hein ? et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort parce qu'elle rêve
et vous rêvez vous ?
oui ? vous vous rappelez de vos rêves ?
des fois
ouais et des cauchemars ça vous arrive d'en faire ?
non ? jamais
toi ?
non ? et alors quand vous êtes dans votre rêve quand vous rêvez vous avez l'impression
que c'est la réalité ou vous savez que vous rêvez ?
c'est réel hein ? c'est quand même une drôle de chose les rêves hein ?
hein ? ouais donc c'est pour ça qu'effectivement on et vous vous s- vous savez
xxx qu'on rêve souvent de ce qu'on a vu la journée tout ça ?
hein ? c'est souvent ça qui se passe hein ? hein ? alors maintenant c'est un rêve ou pas ?
ben comme vous le savez ?
de quoi ? maintenant là ? maintenant là ? ce qui se passe maintenant ?
ça peut être un rêve ?
puisque quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? non ?
alors c'est la réal- la ré- réalité en ce moment ou que c'est un rêve ?
vous êtes sûres ?
oui ? pourquoi ?
oui oui ben oui mais quand tu rêves tu sais pas que tu es endormie ? non je vous rassure
c'est la réalité elle parle de quand elle sera
enfin c'est les élèves de sa classe ils ils disent quand je serai grand je ferai ci je ferai ça
hein ? vous vous êtes comme Elfie ? vous vous posez aussi une des questions
sur ce que vous serez quand vous serez grandes ?
un peu ?
ouais ? vous savez déjà ce que vous avez envie de faire ?
oui ? quoi ?
ouh et toi ?
ouais hum
d'accord donc euh ça peut être dans longtemps quand même ?
hein ? ça p- c'est c'est vous imaginez ça vers quel âge ?
ah ben architecte c'est plus long hein ? toi aussi hein ?
hein ?
ça fait au minimum vingt-trois ans hein ?
donc vous pensez que vous serez adultes à vingt-trois ans ?
avant ?
oui alors c- c'est comment alors ? comment on peut définir ? comment tu imagines adulte
c'est pas juste un âge ?
oui d'accord et alors vous vous aimez quoi ? vous vous vous vous avez hâte d'être adultes
ou bien euh vous êtes comme Elfie et vous préférez euh penser à maintenant ?
oui ? et toi ?
c'est vrai tu aimerais bien déjà être grande ? pourquoi ? pour être justement faire ce que tu veux euh ?
tu aimes pas être maintenant ?
faire les bêtises sans se faire disputer ?
faire plus de choses ?
ouais ? des choses différentes ?
on peut le faire d'accord donc ça a des avantages d'être grand et ça a des avantages
d'être encore à votre âge ?
lesquels ?
tu es d'accord ?
oui ? bon mais Elfie elle dit que parce que ce qui est important c'est de penser
à ce qui se passe voilà quand on est maintenant et de savoir comment fonctionne
notre corps et notre esprit ça vous intéresse vous ?
pas trop ?
oui qu'est-ce qui t'intéresse le plus toi ?
oui et toi ? ben des choses mais xxx sur quoi par exemple ?
d'accord mais c'est ce que tu préfères toi ? euh les les maths ?
d'accord et toi ?
toi tu aimes bien la géométrie ? ah ben si tu veux être architecte ça tombe bien tu sais ça ?
vous le savez ? il y a besoin de faire des plans euh des dessins très précis
donc tu as besoin de la géométrie quand même hein ? c'est pour ça que tu aimes bien la géométrie ?
non ? mais c'est peut-être pour ça que tu veux être architecte ?
d'accord bon ben je vous remercie je vais vous ramener en classe
vous voulez entendre le début ?
