ah bon ?
c'est quoi l'histoire du livre ?
des chansons ? ah et tu les connais les chansons ?
tu veux me les chanter ?
bah vas-y je t'écoute
c'est la souris verte ?
ah tu connais la suite ?
oui tu as déjà pris le train ?
ah tu aimes bien ?
ah bon ?
tu connais quoi par exemple ?
ah et tu connais quoi comme chansons ?
et quoi d'autre ?
ah je connais pas celle-là ça parle de quoi comme chanson
tu veux me la chanter ?
faut que tu ailles chercher quelque chose ?
ça y est tues installée ?
alors c'est quoi ça ?
oh c'est beau tu fais ça à l'école ?
alors tu me montres tu tournes les pages ?
ah c'est toutes des chansons ?
bah tu chantes bien dis moi
vas y tourne
ah alors c'est tu as déjà pris le train c'est ça ?
oui et ça fait quoi de la cheminée ? ça fait de la fumée
oui et tu c'est pour aller où que tu as déjà pris le train ?
ah c'est vrai ?
c'est bien ça
et tu as déjà pris l'avion ?
oui ? c'est bien ?
ah bon ?
tu as un hélicoptère dans ton garage
il est gros ?
oh bah oui tu es trop petite
oui bah oui il faut attendre un petit peu tu me montre d'autres chansons
tu veux venir sur mes genoux ?
c'est bon ?
et là c'est quoi les gestes là ?
c'est un sac à main ?
et après ça c'est quoi ça ? c'est un robinet ?
et ça sert à quoi tout ça ah faut regarder dans le sens là tu peux me décrire les gestes il faut faire quoi quand tu te laves les mains?
ah oui oui d'accord
d'accord et après tu mets le savon sur tes mains et tu frottes ?
et après tu mets de tu mets sous l'eau pour ressuyer ?
c'est ça d'accord et tu le fait toute seule ?
bah dis donc tu es forte hein alors attends tu vas me parler ah c'est quoi ça ?
des pommes ?
ah et celles là qu'est ce qu'elles ont les pommes ?
ah d'accord bé elle est tombée ?
et ça c'est quoi qu'elle a sur joue ? un pansement ?
tu as tu mets des fois des pansements toi?
oui? parce que tu tombes beaucoup ?
d'accord tu veux pas qu'on reparle de ton livre des voitures un petit peu ?
alors elles est quelle couleur la voiture là ?
tu connais pas ?
tu connais pas et les mm tu veux pas me raconter l'histoire là ?
non non tu peux rester là viens on on continue le livre oh c'est quoi ça ?
un train ? tu es sûre que c'est pas plutôt un bus
un bus tu as déjà pris le bus ?
euh non
non ? tu prends pas le bus toi hein ?
ah d'accord c'est un tramway ça
tu sais plus comment ça s'appelle ?
c'est quoi ça?
oh tu vas pas te faire mal avec des ciseaux?
tu es sûre ?
tu veux tu veux ça ?
d'accord tu refermes ?
ah d'accord d'accord alors
ah tu en a déjà vu des comme ça ?
tu veux aller voir mamie ?
ah mais faut que tu reste un petit peu avec moi encore qu'on parle encore un peu du livre tu es d'accord?
ouah c'est beau hein ?
ah oui? et tu es allée où ?
et tu es allée où ?
d'accord d'accord on c- on continue ?
ah c'est quoi ça ?
ah c'est des lunes ?
ah tu sais compter
bah ils sont beaux
c'est quoi ça?
ah oui?
oui il est plus petit
bah oui
il est plus petit comme toi
et les enfants là tu crois qu'ils vont le prendre le bateau ?
et ils vont aller où avec ce bateau ?
se promener ?
oui ça peut être bien aussi
ah bah oui et toi tu as déjà pris le bateau ?
et c'était comment ?
tu es allée jusqu'où avec le bateau
ah tu te promènes beaucoup dis donc
attends tu as loupé une page et ça ?
un sous marin?
ah oui tu es jamais allée dans un sous marin?
ah d'accord d'accord
et ça c'est quoi ça?
oui tu aimes bien les poissons?
ah bon ? avec tes pieds tu tapes comme ça ?
ah d'accord
vas y tu
ah ouah et tu as déjà fais de la plongée
d'accord tu tournes la page ?
tu sais c'est quoi ça ?
c'est quoi alors ?
et ça marche comment un train ? comment ça fonctionne ?
oui bah oui il y a les gens ils sont déjà montés dedans et ils sont partis
oh bah il faut qu'il mange aussi le petit frère
alors tu me dis c'est quoi ça ?
un parachutiste ?
tu connais le mot
oui et ça c'est quoi ?
c'est un ? c'est comment ça s'appelle ça ?
oui ça c'est un train ça
tu veux qu'on continue les chansons ?
oui ?
il faut arrêter le biberon
là il y a des bonhommes là
ah je l'a connais pas il faut que tu m'expliques
oui tu veux qu'on chante toutes le deux ?
tu connais les paroles ?
tu les sais pas et il fait comment le moulin ?
il fait comme ça ?
c'est bien ça et tu sais le faire toi ?
oh tu le fais bien dis moi
et ça c'est quoi ?
et c'est quoi leur chanson à eux ?
pourquoi ?
il est pas gentil ?
et pourquoi il est pas gentil ?
et ça fait quoi un poisson ?
ah oui
oui c'est une feuille
oui c'est gentil c'est ta maman qui me l'a remplie
ah tu demanderas à ta maman tout à l'heure de te les enlever
d'accord et c'est quoi ça c'est une chanson d'anniversaire ?
et toi c'était quand ton anniversaire ?
oui c'est la chanson là que tu cherches depuis tout à l'heure ?
ça ça c'est quoi ça ?
donc ils vont chercher des pommes
et ils vont chercher quoi d'autre
oh bah il y en a plus
c'est fini
bah oui l'histoire elle est finie ça y est
oui bah oui c'est fini
c'est écrit quoi là ?
c'est toi ça ?
c'est c'est ton livre alors
bah oui mais ça c'est ton livre
