là ben j'avais sauvegardé juste avant qu'il y ait un assaut sur mon sur mon.
ma partie parce que du coup j'avais sauvegardé juste après il y a eu un assaut.
et l'assaut je me suis complètement fait rétamer euh je me suis bien fait défoncer et euh.
mais du coup il va se passer exactement la même chose ou.
non parce que du coup c'est beaucoup d'aléatoire et oula.
euh techniquement si c'est la même partie les bah les genres d'algorithmes euh ça.
devrait être les mêmes en fait.
oui oui mais du coup ce qui reste tout ce qui reste en fait euh de ce qui va se passer c'est.
euh que il va y avoir une attaque on sait pas si c'est un assaut ou si c'est un.
siège ou si c'est une attaque euh.
aléatoire et du coup euh la der- ben c'est marrant parce que la dernière fois j'avais.
je m'étais fait défoncer parce que il y avait eu plein d'hommes qui sont venus ici des.
pirates ils ont fait euh des mortiers et tout ça ils ont fait leur campement.
alors du coup je me suis dit autant aller les attaquer le plus vite possible.
alors j'ai réuni tous mes hommes et puis euh je les ai amenés là comme ça.
et ils se sont fait défoncer et du coup je me suis dit arh {/previous/LGonomatopé} je vais.
pas garder la partie là on s'est fait défoncer alors je suis revenu à la sauvegarde.
pour réessayer de de refaire la chose et c'est là que j'ai compris que ça serait.
pas exactement la même chose qui se passerait.
et juste après ben j'ai une trentaine de d'hommes des bois qui sont venus par là.
pour essayer de me défoncer et ils m'ont défoncé.
d'accord et tu sais que c'est pas forcément la même chose qui vont se reproduire.
et puis j'ai voulu réessayer une troisième fois et là c'est un vaisseau extraterrestre qui.
s'est écrasé ici donc j'ai ramené mes hommes je les ai fait se mettre en position.
vraiment bien en plus on est bien équipé je les ai fait tirer sur le vaisseau parce que moi.
j'en ai vu une fois un vaisseau extraterrestre tu tires dessus il y a un un monstre qui sort.
j'ai tiré dessus il y a vingt monstres qui sont sortis je me suis fait défoncer du coup ben.
je me suis dit que je vais garder la sauvegarde mais ça semble être une impasse parce que les attaques.
sont de plus en plus fortes.
ouais le le jeu devient de plus en plus difficile au fur et à mesure que tu avances euh.
ouais mais ça reste adapté par exemple si j'ai vingt de mes colonistes qui.
mes colonistes.
mes colons.
si j'ai vingt.
oh ben moi j'aime inventer des mots.
un peu de bravitude.
euh mais du coup si j'ai vingt de mes de mes colons qui meurent.
et ben euh j'aurai des problèmes d'intestin.
j'étais en train de réfléchir mais qu'est-ce qu'il raconte.
et ben si j'ai d- vingt colons qui meurent euh ben ben déjà j'en ai pas vingt mais.
euh la difficulté sera.
un peu réduite ben.
tu en as combien là d-.
quinze quelque chose comme ça et j'ai un prisonnier parce que du coup j'ai eu.
ça a pas l'air très futuriste en fait.
non en effet mais c'est parce que j'ai choisi de pas faire un truc très futuriste normalement tu as des.
ben c'est un cow boy là un chapeau.
ouais je sais mais c'est parce que je les équipe comme je peux.
ben et lui il a une toge.
bah le chauve là.
qui ça.
Mégnogno il y a pas de Mégnogno il est où.
mais si là.
ah oui ah non ça c'est parce que c'est un prisonnier euh qu'on avait qu'on avait pris.
parce que il y a eu des sauvages qui nous ont fait un raid sur la la base.
et on en a tué plein mais on en a gardé euh quelques-uns en vie je l'ai fait prisonnier.
et celui là bah j'ai bien fait de le faire prisonnier franchement à quoi je pensais.
le mec il a il a euh il a pris une balle dans le cerveau j'ai bien fait de le garder.
lui du coup on l'a recueilli on l'a recruté donc maintenant on a un débile.
dans notre camp qui bouffe il mange autant que les autres mais alors il.
ben il fait rien est.
complètement con.
ben il le fait mais très lentement du coup regarde sa barre de santé.
bah tu peux pas t'en débarrasser.
bah euh bah euh je peux le faire arrêter et le faire mourir de faim mais euh j'ai pas trop.
envie parce que quand même ça fait un des bras en plus et puis il peut toujours porter une arme même s'il vise comme cul.
hum hum.
et euh pareil pendant ce raid là on avait recueilli un autre mec qui était installé.
dans ce lit là et puis euh je m'étais rendu compte que il était blessé et donc j'avais.
fait fournir des soins par mes docteurs et tout et euh le mec en fait.
il avait euh il avait pris euh la masse de balle et il était devenu paraplégique parce que.
parce qu'il avait pris plein de balles.
ouais il avait pris plein de balles et c'était des des des blessures définitives.
ah et donc du coup il restait dans son lit.
du coup il restait dans son lit et on le nourrissait quand même et je m'en étais pas rendu compte.
du coup tu l'a laissé mourir.
bah du coup je me suis dit euh le mec je pourrais même pas le revendre à des marchands d'esclaves.
je pourrai je pourrai pas l'envoyer se faire tuer au combat il me sert à rien du tout.
alors du coup j'ai arrêté de lui fournir des soins et de.
pas d'acharnement thérapeutique ça coûte trop cher.
du coup bah je l'ai laissé mourir de faim puis après j'ai été le faire enterrer.
dans mon grand cimetière qui est juste ici cimetière qui était.
ah oui d'accord.
cimetière qui a été qui est en train de se faire vider parce que j'ai fait installer.
un crematorium parce que j'en ai j'ai des cadavres partout je sais pas quoi en faire.
donc euh maintenant je les fais déterrer par euh par Bacchus et.
et Bacchus à l'air de bien aimer les cadavres donc euh je leur fait déterrer.
les cadavres pour aller les brûler et je récupère les vêtements.
parce que des fois il y a des bons vêtements sur les cadavres.
tu te rends compte de ce que tu dis quand même.
mais bon.
et donc alors là c'est ta seule vue du euh du jeu c'est toujours une vue du dessus.
ouais toujours.
et du coup voilà alors c'est.
et les les arbres et tout ça c'est des ressources c'est des.
choses à.
ouais c'est.
des ressources tu peux les faire couper pour avoir du bois qui te servira.
à faire les murs certains sols et les lits et tout ça.
et euh reviens en arrière et euh ta map {/previous/LGen} c'est l'intégralité.
de ta map {/previous/LGen} là ta vue que tu as.
non j'ai euh.
est-ce que tu peux aller au dehors.
ah oui non je peux pas aller au dehors mais ça devrait être ajouté je suppose un jour.
parce que du coup là ton terrain il est quand même déjà grand par rapport au à la map {/previous/LGen}.
euh ben non la map {/previous/LGen} en fait elle est énorme mais euh on peut pas y accéder.
on a que le bout de terrain qu'on a.
et on est censé pouvoir faire toute une partie sur un bout de terrain comme ça.
d'accord et le but du jeu c'est.
de survivre le plus longtemps possible avec sa colonie et de la faire prospérer si possible.
et du coup.
c'est quoi en haut à droite là.
en haut à droite.
là dans le petit truc le truc blanc là.
ah c'est des cadavres d'extraterrestres je savais pas quoi en faire parce que du coup c'est.
des mécanoïdes et les mécanoïdes ne pourrissent pas donc on peut pas les incinérer.
donc euh donc ben je les garde de côté pour euh du d'un côté où il y a souvent des.
invasions comme ça les les in-.
mais c'est quoi le gros truc marron là euh au milieu c'est une montagne c'est quoi c'est.
ben le euh le.
la texture marron ouais ça.
ah oui ça c'est des des des montagnes.
ah d'accord.
et du coup euh c'est là que j'avais que j'avais prévu de faire mon bunker.
parce que du coup euh ici j'avais installé des lits et tout c- ils étaient juste.
ici ils pouvaient bombarder toute cette zone là donc j'avais installé des lits et tout ça j'avais.
prévu déjà de creuser là-dedans j'avais fait déplacer plein de mes ressources de plantation sauf que.
tu n'avais pas prévu de mourir.
oui voilà c'est ça et du coup ben ça c'est des tourelles d'autodéfense.
et ça c'est quoi là c'est tes stocks.
euh ça c'est mes stocks de d'argent l'argent c'est le ben c'est l'argent.
du jeu c'est la monnaie et euh ben c'est c'est bien c'est cool j'en ai pas mal.
