tu fais quoi.
des croques monsieurs pour ce soir.
comme ça ¤Pren¤ pour son casse croûte il pourra en prendre.
ben je vais t'aider à les faire.
si tu veux.
tu mets quoi.
je mets le gruyère.
ah oui.
mets le jambon mais alors tu en mets deux bouts tu sais comme on fait d'habitude.
je mets le jambon avec.
tu me feras penser dans la semaine que je prennes rendez-vous chez la chez la la dermato.
oh je pense que le planning est bien chargé chez elle je sais que ¤Pren¤ j'avais pris.
rendez-vous mais alors han longtemps à l'avance alors je sais pas là.
mais longtemps c'est quoi c'est pas c'est quatre semaines c'est quoi.
peut être trois se- trois semaines quand même hein.
oh oui hein.
c'est par lequel de jambon que je commence tu as dit.
donc j'en mets un comme ça un comme ça.
mais heu comment.
tu t'enrhumes.
ça me pique la gorge.
ça marche le ce que je t'ai pris à la pharmacie là.
ben j'ai plus les les ganglions je les ai plus après euh ben je verrais bien.
le Maxilase c'est bon pour euh pour les maux de gorge tout ça.
elle avait déjà donné ça à papa quand euh j'étais allée.
il fait du vélo papa.
oh ben oui parce qu'après il va pas pouvoir en faire je sais pas avant quand.
c'est quand qu'il se fait opérer.
mardi mais alors je sais pas je vais pas pouvoir aller le chercher hein.
il peut revenir avec le V.S.L..
je sais pas.
bah une opération qui dit opération tu peux avoir un V.S.L quand tu sors.
alors je sais pas autrement.
ben je sais pas ¤Pren¤ elle travaille.
ah oui elle travaille.
elle est de jour.
elle est de jour et puis moi ça fait tard le soir hein.
après j'avais dit ben on demande à ¤Pren¤.
tu sais.
il quitte à à six heures des fois.
mais il se fait opérer à quelle heure.
il se euh tard dans la la matinée je crois.
faut que je lui demande le qu'il me laisse le numéro de téléphone.
mais je comprends pas qu'il ait autant d'arrêt pour un genou.
il a de la rééducation tu sais pas.
je sais que mamie quand elle s'était fait opérée.
oui bah oui mamie.
elle devait.
mais c'est pas la même opération que mamie elle a eue hein.
ah bah c'était le menisque aussi comme papa.
ah tu parles pas de la dernière opération qu'elle a eue.
quand elle s'est.
non non non non non non.
pas quand elle se- quand elle a mis euh.
quand ils ont mis une prothèse.
la la la prothèse.
là je parle il y a des années de ça elle s'était fait opérée du menisque.
et en rééducation elle l'avait fait elle elle mettait un sac de sable.
sur sa cheville puis elle devait lever le pied.
ah c'est bien ça ça muscle.
elle aurait dû continuer alors.
mais c'est ce qu'on a au sport on a des sacs on les met soit aux poignées soit aux chevilles.
et ça ça muscle.
alors bon on verra bien hein.
je sais pas combien que ça dure l'opération j'en sais rien.
et ¤Pren¤ c'est quand qu'elle change de service mi-janvier non.
ben quand elle va refaire de de tournée de soir matin.
donc c'est mi-janvier.
ouais vers le vingt je crois elle avait dit.
quand je vais récupérer moi le nouveau.
le petit.
tu les récupères demain.
han j'appréhende.
parce que la petite.
bah le petit ça va encore.
oh bah lui oui.
je m'étais dit tiens ils vont peut être appeler euh que je l'ai pas.
bah si ils retravaillent tous les deux euh.
et tu sais qu'elle elle va pas à son nouveau travail je te l'ai dit.
quel qui.
elle devait aller travailler sur ¤T¤.
la mère de ¤Pren¤.
de ¤Pren¤.
ah bon elle aussi je croyais que c'était que la mère de ¤Pren¤.
non et puis euh je sais pas il disait qu'il y avait une magouille.
entre euh patrons je sais pas quoi enfin.
qui qui avait une magouille.
bah où est-ce qu'elle est avant ils ont dit que le patron de.
où est-ce qu'elle est.
là tout de suite là.
elle est dans les elle est sur ¤T¤.
au-dessus du ¤S¤ là je crois non.
et elle ne elle peut pas elle reste où que c'est qu'elle est.
parce que apparemment ils disent qu'ils les.
pff je sais plus ils les prennent euh.
il y a une magouille j'ai pas bien suivi ce ce qu'ils m'ont dit ce qu'il m'a dit le papa de ¤Pren¤.
alors je sais pas exactement euh je pourrais pas te dire au juste.
enfin ce qui veut dire que elle ne change pas de travail.
bah ils ont aussi facile pour te l'amener euh.
enfin quoique lui il travaille tout près là.
il travaille tout près sur ¤T¤.
lui il av- il travaille à la à la c'est c'est la ¤S¤ ou la caisse non ¤S¤ là non ¤S¤.
mais lui il travaille dans les comment dans les ordinateurs il travaille pas à la banque lui-même.
il met en place.
oui il est technicien.
il regarde les données tu sais il contrôle les données tout ça en face du parc.
et il est là.
mais à midi par contre euh il va manger à la cantine parce que papa le voit.
quelle cantine.
bah il y a une cantine qui.
ah bon.
ben où ils font livrer des repas je ne sais pas tu sais so- so- comment ¤S¤.
ouais des trucs euh dégueulasses de euh de l'hôpital.
oh j'en sais rien mais bon quoique ¤S¤ c'est aussi la cantine des.
ouais dans les écoles oui des fois il se font livrer pas tous euh à ¤T¤ euh ils sont pas.
l'école où je suis ils sont pas ¤S¤ hein.
ah bon.
non ils font.
ils ont engagé.
ils font leurs repas.
ouais ils ont engagé des cuisiniers et tout.
ah c'est mais ils n'ont plus le droit normalement et pourquoi eux ils ont le droit.
depuis quand ils ont plus le droit je sais pas.
bah moi je croyais que tu devais faire appel à.
ben non quand on a eu les la réunion enfin pas la réunion la le repas la de rentrée.
avec euh le maire il a dit que c'était c'était eux qui faisaient euh.
ah bon.
que les petits ils m'ont dit que des fois ils avaient du lait à table.
du lait et du sirop ils avaient le droit.
ah bon.
oui ça m'a étonné.
nous c'était de l'eau et puis c'est tout.
euh nous on avait moi j'aimais bien c'est quand on.
oui mais toi c'est parce que tu es vieille.
mais quand on revenait des de la récréation je me souviens toujours.
on arrivait dans le réfectoire et tu voyais tout aligné des verres de lait chaud.
mais nous on avait les des petites briques là de lait là.
ils le font plus maintenant ils ont même plus le droit au goûter hein.
bah non mais je ne sais pas parce que ils en reparlaient l'autre fois à la télé.
mais je me demande si ça va pas.
maternelle non ils ont plus après en primaire euh s'ils veulent.
mais tu vois ¤Pren¤ elle me disait dans son école ils ont elle va autoriser le le goûter le matin.
ou elle l'a déjà fait oui je crois qu'elle l'a déjà fait.
elle autorise le goûter le matin et euh l'après-midi elle le elle le supprime.
pour euh essayer de lutter contre euh contre l'obésité.
ah bon.
oui parce que dans son école apparemment il y a plusieurs cas euh.
et elle trouve que c'est euh l'après-midi qu'ils mangent le plus.
non mais c'est parce que il y en a qui se lèvent tôt le matin donc pour les aider à tenir tout.
ah ça je j- je suis d'accord.
tandis que la l'après-midi ils mangent tous vers euh la même heure donc euh.
oui parce que le matin regarde moi les petits ils arrivent de bonne heure.
sept heures ils ont déjà déjeuné donc si je leur donne pas quelque chose.
à dans la matinée à manger eh ben ils auraient faim de bonne heure hein.
ouais bah si tu écoutes la ¤Pren¤ elle mangerait tout le temps.
c'est un ventre sur pattes elle.
ah ben et puis alors le petit le petit ¤Pren¤ quand il entend ben.
mais quand il est tout seul il réclame pas.
non c'est si s'il voit qu'il y a un gâteau ou.
bah ¤Pren¤ qui réclame.
ouais bah c'est bien ce que je dis elle c'est un ventre sur pattes.
han j'espère qu'elle s'est calmée.
mais ça se trouve tu vas la retrouver elle aura prix cinq kilos.
les deux là vont ensemble.
de quoi.
les deux là vont ensemble.
il y avait beaucoup de neige dans où c'est qu'ils sont allés dans les Alpes.
oh j'en sais rien.
je sais pas si il y en a tom- s'il en est tombé.
en même temps ils sont partit tôt hein euh ils sont partis tôt ils sont partis quand.
euh je ne sais.
novembre je sais pas s'il y a de la neige hein fin novembre.
ben oui ben oui je sais pas.
ben tu demanderas à la petite elle te racontera.
crois qu'il est à l'envers non oh c'est pas grave.
oh c'est pas grave dont on les retrouvera ça va ensemble.
les entames.
les entames je cherchais la deuxième.
j'ai préparé la soupe euh de la langue.
comme ça ¤Pren¤ pour euh son son repas demain midi elle pourra emmener les légumes.
j'ai mis des nouveaux légumes hein.
pourquoi tu pourquoi tu fais la soupe si elle prend les légumes.
oui mais c'est pour cuire la langue de boeuf tu mets les légumes ça fait la soupe.
ah le bouillon.
le bouillon.
j'ai j'ai trouvé des des grands navets navets blancs.
ils disent que c'était bon pour le pot-au-feu alors j'ai dis tiens je vais essayer.
on verra bien.
je pourrais prendre des des croques monsieurs aussi moi demain.
bah oui parce que là il y en aura.
et je me ferai une salade.
oui bah il y a de la mâche ou de la batavia après il y a des concombres hein.
oh non j'ai pas envie de manger des concombres.
il y a des tomates.
oh j'en mettrai peut être avec la de la salade.
mardi euh tu manges là.
il y a juste demain et puis euh.
hum hum.
que je mange pas là.
c'est tout sinon je mange là sauf si je dois aller quelque part mais ça m'étonnerait.
je sais pas quand est-ce qu'elle va aller à la visite la mamie.
visite de.
oh elle devait aller à sa visite le pff le quatorze je crois.
tu sais les euh pour le compte rendu de son scanner.
ah oui.
alors je sais pas si elle l'avance ou elle le reporte si elle a la ¤Pren¤ qui vient.
tu l'as eu au téléphone la mamie non.
euh je l'ai eu hier.
il y avait la tata qui était là.
oui ah oui tu m'avais dit.
hum alors bon bah j'ai dit euh avance mais prends toi y de bonne heure.
pour changer de rendez vous.
oui elle dit qu'elle a un imprévu.
elle dit pas que c'est parce que sa petite fille elle vient parce que sinon.
oui voilà mais je lui ai dit qu'il faut pas attendre la dernière minute.
hum j'ai pas de nouvelle du ¤Pren¤.
il devait.
bah il a pas envoyé un message l'autre jour.
oui oui oui oui ils ont appelé mais elle devait passer.
et puis euh je sais pas il a peut-être eu un empêchement il devait venir pour des papiers.
puis je sais pas j'ai pas de nouvelles.
ça ça a été son opération enfin il a ça a marché comme l'autre.
bah écoute apparemment ça marche bien parce que elle me dit qu'il fait des phrases il commence à faire.
des phrases.
c'est vrai.
l'autre jour elle dit han il nous parlait comme il parle d'habitude.
puis d'un coup il dit attention c'est chaud.
ah bon.
oui elle dit on a été surpris parce que c'est la première fois qui il rajoutait des mots comme ça.
alors bon.
c'est bien si.
c'est bon il est enfin il évolue vite quand même par rapport au retard qu'il avait parce que.
il a quand même eu trois ans.
il a eu trois.
il a commencé.
à entendre alors qu'il avait quoi il avait deux ans.
l'opération elle a eu elle a eu lieu avant deux ans.
avant deux ans.
mais il il avant il entendait pas.
il était dans le.
donc maintenant il s- il rattrape mais il rattrape vite je trouve.
mais le p- le ce qui a été bien c'est que c'est ils.
l'ont décelé.
ça été décelé tôt.
euh ils l'ont déc- décelé de bonne heure.
avant ils disent que normalement ça se décèle à neuf mois.
oui mais lui ça été six mois je crois.
oh même avant.
même avant alors il a eu la chance là.
oui ça c'est sûr.
et puis chance qu- qu'ils peuvent aussi opérer de la deuxième.
mais ça c'est c'est récent ça.
ça c'est récent ouais.
parce que il y a un an en arrière il c'était qu'une oreille et pas les deux.
oui oui oui.
ils font des belles choses hein.
son papa il nous disait quand on avait été le voir.
que ça avait déjà progressé c'était déjà plus petit.
parce qu'il lui ont déjà enlevé le gros truc.
ouais et au fur et à mesure ça va être plus petit.
et il pourra écouter de la musique.
oui il y a des trucs qui.
qui s'adaptent.
le dernier coup j'étais euh j'étais dans le tram.
il y en a un euh âgé déjà enfin âgé.
adulte quoi qui avait un appareil comme ça.
hum hum.
et il avait des écouteurs adaptés euh à l'appareil tu sais à la la coque.
qu'il a.
au-dessus de l'oreille là.
mais par contre ce que je ne comprends pas c'est que arrivé à un certain âge.
par exemple l'adolescence même plus tard.
il y en a qui l'enlèvent ils préfèrent rester comme ça.
avec euh ils veulent plus le coquelet.
je sais pas.
c'est euh.
après c'est leur choix hein c'est euh.
ouais c'est dommage parce qu'ils entendaient euh.
alors est-ce que c'est n- c'est une contrainte de de porter ça euh une gène ou je sais pas.
je sais pas si c'est une gène mais euh.
je sais pas même au niveau de l'intégration sociale c'est quand même mieux je trouve après.
après c'est un choix euh c'est un choix qu'ils font hein.
hum hum.
enfin moi je dis pour le petit c'est bien.
bah oui parce que même pour l'école déjà.
puis il a drôlement changé quand même hein.
bon il est plus remuant ça c'est sûr mais bon.
après faut voir si ils en ont un deuxième quoi.
un deuxième enfant.
mais peut être que s'ils voient que l'opération euh.
l'opération fonctionne ils vont peut être se dire.
on pourra faire un deuxième et s'il est sourd.
oui mais c'est un.
et ben on fait l'opération.
c'est un cas.
oui mais euh.
apparemment c'est héréditaire alors ils ont une chance sur je sais pas combien d'avoir un deuxième enfant sourd.
ou ou ne pas en avoir.
oui ou ne pas en avoir mais ils ont plus de chance d'avoir un.
deuxième enfant sourd que.
parce que s- si tu regardes.
son son pap- ça a sauté de génération parce que son papa il il est pas sourd hein.
oui bah je leur souhaite pas d'avoir un deuxième enfant sourd mais bon.
il y a des risques quand même.
ouais ouais.
