celle-ci elle est fixe.
celle-ci elle s'ouvre.
comme ça.
et celle-ci elle s'ouvre comme ça.
oui mais elle s'ouvre sur rien en fait.
il y a rien derrière.
ah non il y a rien il y aura un garde-corps.
là il y aura un garde-corps parce que là il y est pas le garde-corps.
effectivement bonne remarque je l'ai effacé tout à l'heure en plus.
parce que je l'avais prolongé jusqu'au bout mais oui il y a un garde-corps ici.
parce que sur cet élément-là faire de l'ouvrant ça va être compliqué.
donc je préfèrais euh me limiter à celui-ci pour une raison enfin au niveau du coût.
et puis au niveau esthétique je trouvais que ça marchait mieux.
euh et question que je me pose bêtement est-ce que les deux-là c'est pas suffisant en ouvrant ou est-ce qu'il y a.
c'était vraiment pour avoir un ouvrant sur la façade là sur ce cette face ouest.
où euh parce qu'en fait les vents viennent de l'ouest.
le plus souvent.
donc euh si on veut créer un flux d'air c'est plus intéressant.
d'accord donc euh xxx oui la partie oscillante peut être aussi intéressante.
oui alors oscillo-battant pourquoi parce que il faut pouvoir au moins accéder pour nettoyer quoi.
ne serait-ce que pour aller nettoyer celle-ci alors bon vous pourriez faire par en bas.
mais au moins vous prenez par l'extérieur euh vous vous appuyez sur le garde-corps avec une.
avec une canne vous pouvez au moins aller entretenir quoi si il y a pas d'ouvrant sur la face.
c'est quand même un peu un peu raide.
euh avec tout ça je veux j- tu as toujours pas la solution pour les brises-soleil pour le soleil.
euh si alors c'est des je vous avais on avait dit qu'on mettait des brises-soleil.
des B.S.O. quoi.
et comme je les enfin.
je les.
vous les voyez pas c'est normal parce qu'ils sont rangés.
ils seront cachés derrière le bardage.
ouais ouais xxx.
ils sont là quoi dessus.
voilà ils sont.
xxx coffre.
il y a un coffre qui sera au-dessus.
et ils descendent.
d'accord et il y en a alors euh.
il y en aura.
sur sur des.
des euh là et là.
et puis euh.
moi je l- euh c'est ce que je pensais demander au chiffrage demander.
aussi ici si jamais euh vous regardez la télé vous voulez pas être ébloui ou.
enfin vous avez dit que la télé serait pas dans la.
pièce là.
non il y a pas de.
j'avais prévu juste sur l'extension du B.S.O. et partout ailleurs on avait dit aucune occultation.
alors justement ça on est revenu un.
petit peu dessus on est revenu en arrière.
ah vous êtes revenu en arrière.
alors il nous faut quand même euh.
alors dans une unité de euh dans un esprit d'unité ici c'est soit un B.S.O. soit euh un volet ici.
en pour par raport à quoi.
par rapport si ici on a que du B.S.O. est-ce que ici on peut mettre du volet simple est-ce que.
il faut s'imaginer que euh l'extension va trancher de toute façon donc il y a.
pas besoin d'essayer sur la partie existante de euh de rajouter.
les mêmes euh on aura déjà les si on change les menuiseries euh je vous avais dit.
on pouvait même imaginer qu'elles soient pas de la même couleur.
sur l'extension.
enfin je ne sais plus si je vous l'avais dit.
hum non.
mais on pourrait imaginer euh qu'elles soient pas de la même couleur ça ça choquerait pas.
ouais donc je pense que là il nous faut euh il nous faut un volet pour.
que l'ocultation.
euh une occultation.
autant l'occultation dans les chambres on va la faire par des des des rideaux intérieurs.
hum hum.
euh autant sur là parce que c'est une bonne exposition euh quand même euh sur l'ouest en été.
si on peut je dirais baiss- de baisser les les volets et laisser la fenêtre ouverte pour.
vous voulez un volet roulant ou un volet euh.
parce que je vais retomber dans le problème du volet roulant euh.
l'histoire de l'épaisseur.
de euh.
bah soit.
euh soit il fait si on veut pas qu'il soit apparent soit on fait de l'épaisseur.
de euh de l'isolation extérieure.
faut le euh faut réduire la la surface de vitrage.
et le mettre dans le le mettre là dans la hauteur.
ce qui est pas.
ce qui est pas génial.
par contre quand on avait regardé j'avais regardé sur les B.S.O. ça faisait du seize.
alors par contre on peut mettre un B.S.O. on on pourrait mettre un B.S.O. tout à fait.
ce qui finalement est pas illogique parce que euh un volet vraiment euh euh occultant.
total ça n'a d'intérêt que dans une chambre là c'est pas vraiment une chambre.
donc euh.
le brise soleil.
ça serait.
ça serait pas mal.
et l'autre inquiétude elle est.
euh l'autre inquiétude elle est ici sur cette fenêtre là.
en cas d'absence n'importe qui peut rentrer ici et regarder ce qui se ce qu'il y a à l'intérieur.
on n'est pas donc il faudrait je pense ici sur cette euh euh fenêtre là.
qui sera pourait être plus petite aussi.
euh avoir un un volet ici.
O.K. alors là par contre du coup on est plein nord c'est juste pour pas qu'on voie parce que là du.
coup une occultation euh intérieure euh plein nord euh.
on me dira on peut faire une occultation intérieure.
après c'est vrai que c'est.
dans une cuisine c'est pas génial.
c'est dans la cuisine c'est la cuisine.
c'est pas très propre.
parce que même des stores en lamelles en intérieur ils vont être un peu.
à moins de partir sur la solution euh des.
qu'ils ont chez où il y a la surcouche sur les fenêtres avec les les petites euh.
de chez ¤S¤ comment il s'appelle euh.
¤S¤ là.
c'est quoi.
ça se rajoute oui c'est ce qui se.
oui c'est ce qu'il y a là les s-.
les stores intégrés.
oui intégrés.
ah ouais mais attention là c'est pas le même prix.
mais bon moi c'est j'ai ce souci.
juste sur.
celle là alors.
c'est que sur ici euh quelqu'un qui on est en cas d'absence quelqu'un peut venir ici aller bien.
et regarder la.
tout à l'intérieur parce qu'enfin du coup.
et puis.
pourrait très bien dire euh.
là là et là quoi.
bah moi je p- je partais sur du vitrage anti-effraction hein.
après euh.
le le fait de cacher bon bah je je je prends note et puis je vais réfléchir à comment on peut travailler ça.
parce que un b- même là si on est sur un B.S.O. euh.
ils peuvent euh enfin ils peuvent le bouger de l'extérieur pour voir dedans hein.
c'est c'est c'est une persienne à l'extérieur hum.
le B.S.O. donc euh.
on peut la bouger avec les mains pour la pour voir ce qui se passe.
ça dépend des des qu- ça dépend des qualités des B.S.O. il y a différents.
types de B.S.O. il y en a qui sont quand même plus.
il y en a plus rigides mais bon ça n'empêche que euh c'est pas un volet roulant.
c'est enfin même un volet roulant ça euh.
ça repose que dix kilos au mètre carré.
parce que les lames les lames s'emboitent les uns dans les autres.
quand elles sont en occlusion.
bah ça c'est un volet roulant qui a un qui peut être ouvert.
c'est euh un truc un peu batard euh et c'est le c'est plus cher qu'un B.S.O..
hum parce que bon B.S.O. j'ai vu pas mal de de choses euh des qualités très très.
différentes donc j'ai vu des B.S.O. qui sont donc suspendus par les fils.
et il y en a qui ont des rails.
comme un volet roulant.
et il y en a.
qui ont des rails il y en a même qui ont un système de de chaîne.
hum hum.
de chaîne donc là c'est plus.
moi je voyais plus un système avec rail.
donc là moi j'ai vu enfin j'av- j'avais trouvé deux.
les deux fabricants c'étaient des suisses tous les deux.
je les ai pas ramenés ici je les ai sur l'ordinateur.
donc occultation depuis terrasse.
si vous voulez je vous enverrai les liens pour les B.S. pour ce que j'avais repéré.
moi comme style de B.S.O. euh.
mais bon après euh.
hum bien sûr.
après je sais pas du tout au point de vue cotation ce que ça ce que ça fait.
et je crois que c'est les deux c'était les deux entreprises suisses en plus.
donc euh.
oui et puis pourquoi vous vouliez le réduire.
ici alors euh d'un élément là on pourrait on avait déjà prévu ça à l'origine là de réduire donc euh de.
réduire fen-.
ici de quelques centimètres.
parce qu'on avait fait pour qu'elle ait un effet ici de bandeau.
et comme elle était assez haute.
euh c'est nous c'était par rapport nous aux éléments hauts.
d'accord ouais.
on pouvait mettre.
réduire larg- oh d'accord.
hein on avait prévu de réduire ça donc après point de vue esthétique faut voir ce que ça donne.
cuisine pour ajouter des élément hauts.
ouais de soixante centimètres.
parce que vous avez toute la zone là.
pour faire des éléments hauts.
aussi oui mais c-.
et ce qu'on euh je.
et ce que je suis en train de voir aussi c'est que je voudrais peut-être pas.
que on rentre direct qu'on ait la la grande vue direct on n'a pas de de sas je veux dire.
si il y a quelqu'un qui vient faire un démarchage quelque chose je veux dire on voit tout de suite.
on est directement en plein dedans donc euh moi ici je pensais faire un retour.
là de deux cents cent vingt.
