un joli dessin ?
qu'est-ce qu'il y a ?
tu as dépassé ?
hum le tronc il est en bois
tu aimes bien les cadeaux ?
il est gentil le Père Noël alors ?
moi aussi je l'aime Noël
il m'apporte des beaux cadeaux
c'est quoi la crèche ?
mais c'est dans longtemps Noël c'est dans deux mois
ah d'accord mais tu fais que des cadeaux et un sapin ?
ah pardon
de profil ?
le bonhomme ?
il au Père Noël ?
tu comptes le nombre des doigts ?
hum on a tous cinq doigts à chaque main
ah en secouant les mains
ah d'accord
six doigts tu lui as fait il en a gagné un ?
maintenant plus qu'à dessiner
le Père Noël aussi
ben il là-haut
tout en haut dans le ciel non ?
ben quand même
il s'est fait beau pour le Père Noël ?
pour pas avoir froid ?
comme toi tu as des manches longues ?
ah ben non hein ?
mais il fait un sourire là hein ?
en haut de la feuille xxx
ah ben oui hein ? tout en bas c'est c'est c'est la terre
si c'est vrai on a l'impression que c'est plat
ben tu le fais Père Noël non ?
je sais qu'il a un gros ventre le Père Noël
mais tu peux le faire en mini Père Noël
il est beau ton Père Noël
hum tu veux que je te fasse ton prénom ?
ou tu vas le faire ?
tu veux je te ? oui ?
et là il y a des rennes
pas trop la place et puis les cadeaux
allez tiens je vais
de rien parce y a des montagnes de cadeaux
avec le Père Noël
le lit où il
dort le
Père Noël ?
hum ouais
ben tu as
dessiné un lit alors j'ai écrit lit en-dessous
tiens regarde je vais écrire sapin en-dessous du sapin
tu veux
pas que je l'écrive ?
un petit chien ?
petit chat ?
non ?
un loup ?
il est beau ton loup tu sais bien dessiner
oh ben oui parce
il est gentil ton loup ?
comment tu vas l'appeler ?
viens voir je vais écrire son prénom
ben Lilou c'est toi Lilou et partent en voyage non ?
un cochon de Noël ?
ah bon à Noël il y a des cochons ? je savais pas
ah c'est des guirlandes en
ah d'accord ouh un gros cochon
et lui tu l'appelles comment ?
? et le monsieur le bonhomme tu l'appelles comment ?
il est beau ton dessin
wouah et à la maison tu en fais un gros
de sapin
avec plein de guirlandes
il y a des gâteaux et une bûche de Noël
une bûche tu sais c'est euh hum
tu vois une bûche en bois un morceau de bois
eh ben c'est pareil sauf que c'est pas en bois
c'est de la glace
ou alors tu sais les les les bonnes glaces là
ou à la vanille ou au chocolat c'est bon hein ?
tu en manges pas toi ?
ah il
c'est ton
m a
oui là c'est
o et là il y a on met un o après m a o
m a o oh c'est plus facile là si tu changes le n en m
hum avant c'était xxx
c'était un o pour xxx
Telma ?
un t un e l m a c'est le prénom de qui Telma ?
ah d'accord
tu décores la couette ?
il est fini ton dessin ?
bon ben alors on va aller voir ta petite soeur
c'est quoi tes trucs ?
ah tu fais des petites flèches
