mais c'est quoi la différence entre le travail d'un psychologue et celui d'un éducateur spécialisé parce qu'ils font quand même de la psychologie.
et euh et d'un psychiatre.
l'éducateur spécialisé lui pour enfin euh c'est vraiment un éducateur lui donc.
pour lui c'est de vraiment euh.
euh aider l'enfant par exemple dans dans dans dans sa vie quotidienne quoi.
hum hum hum hum.
donc euh euh lui apprendre par exemple hum ben les règles de la vie de tous les jours la politesse euh comment se tenir.
hum hum.
à table ou bien ça peut être aussi euh euh le scolaire lui apprendre.
hum hum.
lui donner quelques hum.
quelques données au point de vue scolaire.
ça peut être aussi au niveau euh.
euh l'aider par exemple au niveau aussi par exemple euh lui faire faire des petites activités sportives des trucs comme ça c'est vraiment.
ouais ouais.
quelqu'un qui euh.
qui va être là dans sa vie de tous les jours qui va pas.
qui va pas travailler sur le psychologique de l'enfant.
mais qui va vraiment travailler sur sur euh euh ben dans sa vie de tous les jours quoi.
hum hum.
hum hum.
sur euh les règles de politesse sur les choses comme ça.
hum hum.
le psychiatre.
lui il va proc- il va travailler sur le psychique aussi de l'enfant.
mais lui il aura la possibilité de donner par exemple des médicaments.
alors que.
le psychologue lui il donne pas de médicaments.
enfin si je peux parler comme ça c'est vraiment les la plus grosse différence quoi.
hum hum hum hum.
entre un psychiatre et un et un psychologue donc voilà.
alors que le psychologue lui il est pas il est il est pas là forcément pour euh.
euh pour travailler sur sur les côtés éducatifs de l'enfant quoi.
hum hum.
nous tout ce qu'on ce qu'on on tape plus sur le psychologique sur les affects et tout.
hum hum.
alors que l'éducateur lui il il est là pour euh pour tout le côté de la vie quotidienne quoi.
ouais mais justement quand =t= euh le le problème a été décelé en fait comment il est réglé bon par rapport aux théories et tout ça mais.
hum je sais pas en fait euh oui comment euh.
euh dans euh oui dans la vie de tous les jours par exemple les enfants-là comment le problème il sera réglé en fait.
ben par exemple euh m- dans dans l'institut où est-ce que je travaille.
comment dirais-je qui ont hum.
qui ont des troubles affectifs par exemple.
hum hum.
ou qui sont pas euh qui sont pas hum.
ils ont besoin de de se sentir parce que ont qui ont euh un trouble affectif par exemple.
hum hum.
et le trouble affectif ça ça peut entraîner quoi ça peut entraîner une agressivité.
hum hum.
ça peut entraîner un enfant ouais.
ça peut être aussi des enfants qui sont en échec qui ne peuvent pas.
donc ça peut entraîner aussi un enfant qui voilà qui est en échec.
ça peut en fait ça ça entraîne d'autres comportements un trouble psychologique.
hum hum.
ça entraîne des comportements qu'on peut voir dans la vie de tous les jours agressivité refus de de coopérer.
sentiment d'échec qui ne veut pas par exemple se mettre devant une table pour travailler.
et au fait.
moi je vais en sachant.
en voyant tous ces troubles.
et en sachant que ça remonte ça c'est c'est c'est un problème affectif.
hum hum.
donc moi je vais travailler.
à travers le jeu.
à travers euh.
ouais à travers le jeu à travers la parole à travers la séance que j'aurai avec l'enfant moi je vais.
hum hum.
travailler sur ça.
donc ce qui fait que comment si l'enfant il se sent.
il se sent ben un peu plus en par exemple en sécurité.
hum hum.
ça va me permettre de débloquer que lorsqu'on va lui donner par exemple un travail à faire.
hum hum.
que là il pourra le faire.
ça va diminuer l'agressivité envers les autres aussi envers lui.
ça peut être une agressivité envers lui envers les autres envers les éducateurs.
d'accord ouais.
donc après on voit la répercussion sur le comportement de l'enfant.
d'accord ouais je vois.
ouais franchement c'est intéressant si c'est vrai.
mais euh le travail-là en fait c'est que le psychologue qui peut le faire même hum l'éducateur euh non en fait.
l'éducateur lui voilà l'éducateur lui il va travailler par exemple.
l'enfant il est agressif.
hum hum.
l'éducateur lui ce qu'il va faire.
il va dire à l'enfant ben voilà dans telle situation euh il faut pas que tu tapes quoi.
dans telle situation tu peux pas me taper ou bien tu peux pas euh ne pas me respecter ou me dire des gros mots.
moi je veux pas que tu me dises des gros mots.
ouais ouais.
alors que nous en tant que psychologue on travaille vraiment en profondeur quoi.
par rapport à ce que es- à ce qu'a vécu l'enfant et toujours à travers le jeu parce que bon ce sont des enfants qui sont quand même déficients intellectuels.
hum hum hum hum.
donc la parole n'est pas forcément là.
donc à travers le jeu les choses comme ça.
on on travaille sur des choses qui qui vont justement débloquer ce qui vont permettre que cet enfant soit moins agressif en fait.
mais ça peut être des choses qui n'ont peut-être rien à voir avec euh l'agressivité quoi.
hum hum.
et c'est des choses qui se font comme ça qui fait que après ben euh c'est comme hum.
c'est comme un puzzle qu'on qu'on remet.
les pièces et au fait au final elle est c'est c'est construit quoi.
d'accord je vois.
donc en fait ben oui c'est pour ça en tout cas que dans les institutions euh il faut un travail euh en équipe quoi.
ouais voilà ouais le travail en.
d'accord ouais.
équipe est très important.
donc ce qui fait que.
pour moi dans dans l'institution où est-ce que je travaille euh ben on a des on a des réunions justement d'équipe.
hum hum hum hum.
où est-ce que toute l'équipe qui travaille avec l'enfant.
on se réunit pour parler justement de cet enfant qu'est-ce qui va qu'est-ce qui va pas.
euh quels sont les progrès qui ont été vus ou euh.
ou euh ben justement où est-ce qu'il y a pas eu de progrès /oùou/ est-ce que ça.
hum hum.
ça et donc effectivement ça on se on se regroupe souvent.
pour parler de l'enfant pour euh voilà.
hum d'accord je vois ouais franchement c'est en fait c'est bien bon.
après ça met trop de.
à ça quoi xxx.
et euh donc euh là tu es tu es dans la dans l'institution-là pour combien de temps.
pour un an je travaille.
jusqu'au mois de juillet donc je ferai l'année complète avec eux là.
hum hum.
avec les enfants quoi.
et après en fait.
après bon.
quand même je tiens quand même à préciser sur tout ce que j'ai dit que je suis débutante ça fait que trois mois que je travaille.
donc euh il y a quand même euh le fait d' être.
oui ben oui mais.
d'être psychologue débutant et puis d'être psychologue qu'on a un an de d'expérience un an deux ans trois ans d'expérience quoi ça.
hum hum hum hum.
ça joue quand même.
retrouver un autre boulot avec les enfants si possible alors enfants et adolescents quoi.
hum hum.
pouvoir trouver des des mi-temps comme ça quoi donc c'est vrai que.
ouais donc euh.
finalement ben.
tu es avec les enfants.
finalement je suis avec les enfants.
et finalement je trouve que ben.
heureusement que j'ai eu cette opportunité de travailler avec.
les enfants parce que je me rends compte que je peux travailler avec les enfants parce qu'au début je pensais que je pouvais pas que que ça me plaisait pas et que.
hum hum.
que j'ag- j'avais pas ce truc pour travailler avec les enfants mais finalement euh.
finalement je peux quoi.
et euh est-ce que est-ce que ben là maintenant tu.
tu envisages de travailler avec un autre public que les enfants est-ce que.
pour l'instant je re- non je préférerais continuer à travailler avec les enfants.
mais moi ce que j'aimerais parce que j'aime bien la diversité j'aime bien ça.
hum hum hum.
autre chose ne pas tout le temps rester.
pouvoir travailler dans un institut médico-éducatif donc avec des enfants et des adolescents.
et pouvoir trouver par exemple un vingt pour cent de temps.
peut-être avec des adultes avec une autre population qui n'est pas forcément déficiente.
hum hum hum hum.
donc euh.
ouais ouais c'est vrai que ça serait bien ça.
mais en fait euh.
euh il y a aussi des psychologues euh je sais pas clinique ou social je sais pas dans les hôpitaux si ça existe ça.
oui ouais ouais voilà.
d'accord mais là le travail c'est pas le m- enfin c'est pas le même.
au fait le boulot de psychologue il est jamais le même tant qu'il n'est pas de la même institution.
c'est dire que le boulot de psychologue à l'hôpital.
il est pas le même que le boulot du psychologue en institution.
hum hum.
médico éducatif.
parce que le enfin à l'hôpital on peut travailler avec des enfants également on peut travailler avec des.
des adultes comme avec la personne =z= âgée.
hum hum.
mais aussi on peut travailler dans dans un service par exemple euh de de cancérologie.
qui sera pas le même qu'un service par exemple de de de la douleur par exemple.
d'accord oui * ouais.
donc au fait ça nous demande.
de nous spécialiser énormément quoi.
hum hum.
ben à chaque fois qu'on qu'on arrivera sur un poste ben on sera obligé de faire des recherches et tout.
et euh à chaque fois de se spécialiser pour le poste dans lequel on est quoi.
et ça quand on est débutant ça c'est pas évident.
parce que quand on sort de la fac on se dit ouais ben voilà euh.
on peut pouvoir euh enfin.
voilà quoi on peut pouvoir travailler partout on fera.
hum hum.
tout tout alors que quand on arrive sur un poste euh ben on est obligé de retourner à nos bouquins quoi.
et je crois que pendant les les six premiers mois pendant la première année.
on a cette tendance à vouloir retourner aux bouquins.
hum hum.
retrouver des choses et tout.
et euh on prend pas trop de distance par rapport au au travail qu'on /estait/ parce qu'on est à fond dans les bouquins.
et euh c'est seulement après en justement en discutant avec d'autres psychologues qu'on se dit.
hum hum.
bon ben là il faut qu'on qu'on arrive à prendre un peu de de distance par rapport.
à tout ça à écouter le milieu où est-ce qu'on est et à savoir.
hum hum.
vraiment c'est quoi le besoin.
et pour pouvoir y répondre euh.
ouais ouais.
pour comprendre quoi.
mais en fait euh tu avais pas eu de stage.
ben heureusement j'ai fait mon stage en institut médico-éducatif.
donc ce qui fait que.
le le boulot que je suis en train de faire maintenant je le connais quand même.
hum hum hum hum.
parce que j'ai fait mon stage là-bas.
mais effectivement quand on fait un stage et qu'on a un poste.
c'est dur.
c'est pas la même chose parce qu'on n'a pas la même responsabilité.
enfin hum.
pourtant bon j'ai fait un stage où est-ce que j'avais des responsabilités mais c'est.
hum hum.
quand même pas pareil quoi.
c'est quand même pas pareil parce que après on peut voir euh le psych- enfin la personne avec qui on fait le stage et donc avec notre tuteur et.
hum hum.
lui reparler des problèmes qu'on rencontre des difficultés.
qu'est-ce qu'on doit faire comment on doit faire alors que lorsqu'on est en poste eh ben les gens ils attendent que.
que voilà quoi qu'on sache déjà tout faire et que on n'a pas forcément.
de retour quoi alors que là j'ai quand même.
ah ouais.
la chance de pouvoir quand même appeler.
le le psychologue que je remplace pour.
hum hum.
pouvoir lui poser deux deux trois questions quoi.
ouais ouais.
effectivement le le premier poste ce n'est pas évident c'est pas évident du tout.
ben ça va là tu es en remplacement parce que.
hum ouais.
parce que ça peut arriver aussi que direct euh on trouve un poste et on.
oui ouais.
ouais donc là ça doit pas être évident.
