a- avant-hier j'étais euh au feu tranquille avec mon titi.
euh sur le côté passager assis tu vois.
et puis euh moi j'attendais au feu rouge et d'un coup il y a la voiture du gendarme.
qui se met sur la droite juste à côté de moi.
je tourne la tête et ils ont éclaté de rire parce que j'étais.
avec mon bonnet de chouette tu vois.
c'est vrai.
et puis.
j'ai mon titi qui était en train de les regarder tu vois.
et puis voilà.
hier aussi j'étais à l'arrêt de bus et là il y a les gendarmes qui me regardent.
pareil je crois qu'il attire mon bonnet.
bah il est flashy il est plein de trucs différents alors.
le blanc tu sais.
tu couperas.
je couperai.
mais enfin je couperai.
vous avez réussi à lire l'article.
hein pardon.
tu veux parler de sur l'article je xxx.
je pense que c'est la fatigue hein.
bah l'article euh.
à dix-huit heures.
han non mais je dormais.
ça faisait deux heures là.
mais non mais en G han.
mais à un moment.
ah oui avec ¤N¤ xxx.
à un moment je commence à.
je commence à lire et tout puis je me suis presque endor- endormie.
et à un moment j'ai fait sursautée tu vois.
¤Pren¤ elle me fait ça des fois des fois je m'endors tu vois.
et d'un coup elle me fait elle.
me pousse.
d'un coup et.
ça me réveille.
ça fait peur hein.
c'est horrible.
non mais en plus.
il faisait chaud.
j'aurais fait une sieste.
mais on n'a rien fait en fait.
cet aprem.
on n'a rien fait.
nous n'avons rien fait.
en anglais on va pas faire grand-chose non plus.
ouais bah oui.
juste pour dire.
on y va.
on y va.
en anglais.
pourquoi on n'irait pas à la bu bosser l'anglais nous-mêmes.
ah c'est vrai qu'on s'ennuie en anglais.
mais si elle parle de l'examen.
oui c'est pour ça.
c'est pour ça qu'il faut y aller.
oui c'est elle qui nous donne les dates.
bah oui.
elle nous donne notre date de passage.
hum hum.
il y a deux minutes.
ça va je te parlais euh sur Facebook euh.
pendant le cours.
moi je suis là toi tu es là-bas.
même pas un.
elle m'a dit il y a ¤Pren¤ qui me parle.
bah écoute j'aurais dit ça à voix haute ça aurait été un peu gênant.
tout le monde m'aurait un petit peu entendu.
là au moins personne n'a calé que je parlais à ¤Pren¤.
tu as envie d'aller en anglais toi.
non mais personne n'a envie d'aller en anglais tu vois.
a- après tu vois.
mais c'est une question pertinente.
j'y vais en anglais moi.
je trouve.
oui voilà.
ben étant donné qu'elle émarge j'hésitais entre y aller et ne pas y aller et ben euh.
ce soir je mange des lasagnes ça me donne déjà faim.
mais non moi aussi hein je bouffe des.
je vais m'en refaire.
et moi j'ai fait un tiramisu à midi.
et un gâteau au chocolat.
tu as eu le temps de faire ça.
genre il restait xxx.
c'est bon le tiramisu mais faut pas mettre trop de café.
mais c'est moi qui l'ai fait alors j'en mets pas trop.
tu as déjà essayé tu sais avec quoi ça doit être bon avec avec du cacao.
mais tu peux.
ou du.
non mais tu fais avec un tu tu mets de l'eau mélangée avec du sucre.
ou un sirop tu vois ou sirop d'une boîte de fruits.
ça marche aussi c'est juste pour humecter les les boudoirs tu vois.
hum hum.
tu as pas besoin.
forcément de prendre du café.
oui tant que c'est bien fait.
alors euh la recette du tiramsu.
elle la connait par coeur à force de le faire tu sais.
c'est ça.
alors tu mélanges.
trois oeufs.
cinq cents grammes de mascarpone.
cent grammes de sucre.
un sachet de sucre vanillé.
tu as besoin d'une tasse de café pour tes boudoirs.
et du cacao pour parsemer le tiramisu.
avec son petit tamis.
et j'ai ma copine la dernière fois je suis allée chez elle e- elle euh elle é- hum.
elle égoutait ses pâtes dans un tamis.
elle n'avait pas de passoire elle ne savait pas où elle était mais.
dans un tamis qu'elle a mis ses pâtes.
et il était propre.
oui il était propre.
ah ouais.
mais bon tu imagines le tamis ça sert à autre chose.
moi ça m'a surprise.
mais non mais pas un tamis de bricolage.
ah bon.
bah un tamis bah pour euh.
pour la cuisine.
pour vider de la farine.
un tout petit tu vois tu.
pour la nourriture.
han mon dieu.
elle a cru que c'était.
une pâte l'une après l'autre.
mais elle elle me dit il était propre à à quoi tu pensais.
à un truc de bricolage.
un truc pour mettre le sable.
oui voilà alors un truc.
de bricolage.
ouais il y avait du sable avant dedans et puis elle.
c'est pas grave si il est propre ton tamis de.
bricolage si elle peut mettre des pâtes.
oh non ¤Pren¤ non.
c'est pas pire que de faire.
là quand même pas.
par exemple des pâtes bouilloire.
des pâtes dans la bouilloire.
bah en cité u euh il y en a plein hein.
ouah ah c'est dégueux.
mais ça marche au moins.
ben oui.
bah oui parce que la bouilloire c'est de l'eau qui boue donc du coup euh.
ah bon.
mais si.
non mais.
elle est maligne cette ¤Pren¤.
non mais attend et c'est dégueu aussi.
ah c'est non c'est horrible.
bah moi euh.
imagine le calcaire qu'il y a dans la bouilloire.
quand j'étais à la fac de biologie.
ils fermaient la la xxx euh comment elle s'appelle.
non mais c'est mille euros.
oui j'aurai une résidence xxx et j'aurai un studio.
et ouais.
ouais mais c'est pas sûr encore après euh.
à montpellier.
à montpellier tu as fait la demande là.
tu as fait la demande.
au minimum j'aurai vingt mètres carré.
non c'est à partir du quinze janvier.
tu vas faire la demande.
l'année prochaine je serai au soleil.
mais tu connais quelqu'un à montpellier.
j'espère qu'elle est xxx.
bah j'ai ma tatie et mon grand-père.
ah d'accord.
qui habitent là-bas mais euh je les vois de juste les étés.
ma mère et mon frère vont me rejoindre.
et pourquoi montpellier.
bah parce que c'est c'est la ville que je préfère depuis que je suis petite.
et que bah faut choisir où passer le concours d'instit.
et que je préfère voilà y aller maintenant.
hum hum.
parce que je passe tous mes étés là-bas donc euh ça coûte des sous.
donc c'est intelligent d'aller habiter à montpellier et.
tu vois le.
tu vas toujours rester là-bas.
oui j'ai de la famille là-bas donc euh.
ouais mais après quand tu vas.
quand tu vas habiter à montpellier.
tu vas vouloir partir ailleurs.
en Espagne euh.
bah j'irais en Corse.
bah voilà.
bah oui mais.
c'est moins loin déjà donc euh du coup voilà.
mais ça ça coûtera moins d'essence tu vois.
bah oui tu as une heure.
bah oui.
une heure.
et puis ¤T¤ voilà euh.
montpellier espagne tu dis.
ouais ça se trouve pas loin de l'autre.
mon tonton il va faire ses courses là-bas.
tu sais euh genre.
il achète des cigarettes.
il achète des cigarettes.
ouais des cigarettes des gels douche genre il y a des gros ¤S¤.
tu vois des énormes ¤S¤ à je ne sais pas deux euros quoi.
alors que le ¤S¤ ici c'est hyper.
il y.
a beaucoup de gens maintenant qui vont aux frontières.
ouais aux.
bah en allemagne.
c'est quoi c'est c'est quoi le nom.
ah oui le c'est c'est un euh.
Pertur- le Pertus Pertus c'est ça.
il y a des trucs moins cher là-bas.
il y a.
des des grandes surfaces euh.
ouais mon père il a fait le tunnel du Pertus il l'a construit.
oh il a mis sa patte alors.
absolument et le pont de Millau.
si xxx.
le pont de Millau plein de fois aussi hein.
ah ouais.
ouais il est beau le pont de Millau.
s'il tombe ce sera de sa faute hein.
non c'est un viaduc.
oui le viaduc de millau et mais tu sais qu'on ne peut même pas s'arrêter.
dessus pour euh.
pour admirer.
oui c'est vrai.
le paysage je suis dégouté et ça coûte des sous en plus de le prendre.
bah oui.
mais il n'y a plus il n'y a pas un passage xxx.
ça rapporte des sous à mon père.
mon père il a des actions.
¤Pren¤ il y a tout qui coûte des sous bah oui.
tout coûte des sous.
il y a même pas un.
non mais prendre un viaduc quoi.
oui c'est chiant.
moi j'ai les photos de quand il se construit hein.
et ils ont mis combien de temps à le faire.
bah je sais pas.
ouais longtemps.
bah va sur Wikipédia peut être que c'est marqué.
non mais il beau aussi.
ah je crois que mes beaux-parents ils l'avaient déjà pris pour rentrer.
au lieu de rentrer euh.
par l'autoroute.
ils ont pris le pont.
c'est pas possible hein.
je répètais juste la question enfin.
je répétais les mots parce que je n'avais pas bien compris.
que d'ambiguité.
oui on te croit.
mais elle insinue toujours des choses bizarres euh.
oh my.
god {/previous/LGen}.
parce qu'elle.
est bizarre sûrement.
voilà c'est ça ça m'atteint.
le cerveau.
mais tu ne te rappelles pas de la semaine dernière quand on.
non mais c'est vrai.
elle m'a écrit xxx.
moi qui croyais qu'elle l'avait pas.
déconcentré j'ai écrit déconseillé.
j'arrive plus à écrire.
je sais pas non non.
oui moi aussi.
pas tout à fait.
oui tu as eu un message tout à l'heure.
on n'a bien entendu en cours euh.
ah oui c'était toi le message.
en plus.
juste avant elle avait dit.
non c'était la fille de devant.
elle l'a dit.
elle avait dit ça oui pour moi parce que elle m'a calé en train de.
mais la fille là abusé euh moi je suis énervée.
oui ça se fait pas.
j'espère que tu ne vas pas transcrire ça parce que la fille.
non bah oui euh.
tu couperas.
bah je le couperai pour celui-là mais je le garderai pour euh.
je vais faire une copie du bah je peux le garder pour l'autre.
bah oui.
mais tu vas couper ce qu'on vient de dire alors là.
bah oui oui.
bah alors il faut qu'on ré-enchaîne alors.
oui la fille euh.
oui bah bref euh ça ne se fait pas de dire ça quoi.
oui absolument.
oui mais elle est bizarre.
comme tous les gens de la promo.
oui mais ça se fait pas de.
mais je te remercie.
je rigole.
c'est mon chapeau ou le bonnet qui vous dérange.
à chaque fois j'ai envie de te l'enlever.
mais non pas touche.
tirer sur les oreilles.
un X que je ne vous autorise pas ou euh.
en plus il fait un clin d'oeil vous avez vu.
c'est pour les gendarmes.
c'était quoi ce bruit.
mais elle ve- elle veut me toucher.
non mais là je sais pas pourquoi ça me pertube regarde.
au secours.
mais mais voilà maintenant c'est bon mais avant c'était mis comme ça.
mais il t'embête mon bonnet hein.
non moi je l'aime bien.
bah oui moi aussi.
il est coloré euh.
il est coloré.
il est flashy.
absolument xxx.
moi je me disais la dernière fois.
imagine j'ai un accident je conduis avec.
j'ai un accident les pompiers me retrouvent avec ça sur la tête.
bah tiens.
bah au moins si tu es défigurée que tu as un grave.
comment c'est horrible.
tu es méchante.
c'est vrai que là euh.
je sais pas pourquoi.
c'est à force de regarder Esprits Criminels.
alors elle elle c'est.
xxx je regarde les Experts et les.
ri- quoi tu as dit.
oui c'est pour ça.
c'est à force de regarder des.
films comme ça.
eh mais ça hein.
j'aime bien Horacio xxx.
je fais des cauchemards des fois quand je le regarde.
c'est mon préféré lui.
et aussi euh Shema Shema Moore là.
c'est laquelle.
dans Esprits criminels tu sais le métisse.
ah je le trouve pas mal lui.
il est trop.
je me souviens.
plus faut que.
faut que.
je re regarde.
chez moi.
attends parce que xxx.
moi je regarde je regarde pas le titre je regarde.
moi aussi ouais.
je me souviens pas comment il s'appelle le comment.
mais attends je me fais il est pas mal hein.
dans les experts.
Horacio kane.
il est roux lui.
ah oui ce n'est pas Horacio Dalmaso c'est Horacio Kane.
pourquoi j'ai dit dal- Dalmaso.
c'est pas ça.
ça en est un autre ça.
le c'est ce n'est pas le rital un peu là.
et oui c'est lui il me semble bien.
le rital.
hum voilà les experts.
les esperts à miami.
bah comment il s'appelle alors.
c'est le machin dé- mh mh mh.
ah euh.
machin Delmaso.
truc Delmaso.
ah oui l'autre là euh euh c'était en fait euh le frère.
le facteur euh le.
le frère.
du facteur oui.
non en fait Horacio Horacio il sortait avec la soeur de hum.
ah ouais.
donc c'était le frère de sa.
ah bon.
à Horacio Kane.
ah oui si.
et il a-.
ah oui.
elle a été assassinée par le méchant plein de tatouages là.
ah ce n'était pas une maladie.
mais non elle est morte elle a été assassinée.
ouais ça doit être ça.
je ne sais pas je n'ai pas tout suivi moi.
par euh euh un un bizarre avec des tatouages.
muni d'une arme à feu.
c'était beau ça.
muni d'une.
arme ouah.
allez il faut être en forme.
pour l'anglais là hein.
ah on va.
le minimum.
non mais la dernière fois.
je me suis ennuyée.
ah bah moi aussi.
oh euh on a fait quoi déjà.
bah si les nanny state laws {/previous/LGen}.
on a fait.
le le début de ce qu'on va.
non c'était pas ça.
bah l'autre.
on a fait euh.
jour on a rien fait.
la semaine dernière.
the barter {/previous/LGen}.
bah si un truc à deux.
tu sais louable.
oui avec la montre.
on a rien fait.
ah les trucs de de trocs et tout.
oui oui.
oui voilà.
et a-.
avec sells {/previous/LGen}.
il y avait le verbe sell sell {/previous/LGen}.
ah oui.
ce n'est pas vrai.
elle allait étouffer.
oui ¤Pren¤ tu es un peu portée sur euh les cacas hein c'est.
c'est pas ¤pren¤ hein.
ta copine.
elle s'appelle ¤Pren¤.
bah oui.
bah voilà elle fait même la différence.
tu as du confondre entre nous deux.
là c'est ¤Pren¤ et là c'est ¤Pren¤ et là c'est ¤Pren¤.
mais moi je préfère.
moi je sais.
rester qui je suis.
comment c'est ¤Pren¤.
je suis perdue.
c'est c'est l'article euh scientifique ça a un peu euh détruit mes neurones.
non mais c'est vrai qu'il était long.
abusé quoi.
et on l'a lu entièrement.
mais le truc c'est les trucs là tu les lis en plusieurs fois quoi mais tu as.
une pause où.
le ¤S¤.
pour t'aider hein.
mais ça non mais franchement tu lis pas tu lis pas quinze pages d'un bloc comme ça euh.
bah oui hein.
écrit en minuscule xxx dans le noir presque.
c'est toujours parfait.
non mais moi je vais chez l'ophtalmo euh lundi.
je ne vois plus rien.
et moi non plus je ne vois plus rien je n'ai pas eu de rendez-vous.
avant mars.
pourquoi tu y vas là.
à cause des panneaux.
ah ouais.
je me suis rendue compte cet été en allant à à Béziers en vacances.
et je descends tranquille ¤T¤ ça va je descends après tu sais.
ah merde dans Béziers je ne vois pas bien les panneaux et.
je suis obligée de les lire je connais pas.
je dis maman s'il te plaît lis moi les panneaux avant parce que moi.
je les vois à deux mètres avant d'arriver pile c'est mort quoi.
et en plus je me suis rendue compte que je les voyais plus.
et en fait à ¤T¤ ça ne me gêne pas parce qu'en fait je les.
regarde pas.
tu connais.
je les regarde pas donc du coup j'avais pas remarqué que.
que je voyais plus.
trop bien de loin.
ah mais moi c'est de près.
par exemple tu vois quand je vais lire longtemps.
je saute des lignes j'y arrive pas.
tu vas devenir presbyte.
pourquoi tout de suite vous êtes euh.
non mais le pire c'est que j'ai eu la même pensée que toi.
non mais c'est vraiment.
non mais franchement.
oui mais ça m'étonne de ¤Pren¤.
et sur Facebook.
bah en fait * je ne suis pas je ne suis pas presbyte.
je suis myope plutôt.
ah non si tu vois pas de près tu es hypermétrope.
non c'est plus loin.
mais non.
myope c'est de loin.
mais tu sais elles voient de près.
non mais je suis myope et astigmate et je ne vois pas de loin.
moi c'est pareil.
et comment tu peux savoir si tu as jamais été chez l'ophtalmo.
j'y vais tous les deux ans.
ah oui tu as des lentilles.
je suis myope depuis que je suis au collège donc oui.
tu les avais.
ah oui.
vous ne l'avez pas vu avec des lunettes.
non je.
de première année.
si un moment elle avait eu des lunettes.
ah bon.
c'est parce que.
j'étais trop fatiguée pour mettre mes lentilles.
ça me fait mal à la.
tête et du coup.
ah je sais pas si j'aimerais.
mon copain il en met je sais pas comment il fait.
par la suite j'ai prévu de faire l'opération.
tu vas faire une opération.
bah ouais.
au laser là.
découper les yeux.
ah non.
mais moi je me demande si vraiment c'est euh.
c'est pas la faute des yeux t-.
sais c'est au bout d'un moment.
c'est des migraines.
ah oui ça doit être ça.
ouais voilà c'est des migraines.
par exemple là les lumières ça me fait mal aux yeux.
ah moi aussi moi c'est.
la lumière du jour.
la lumière du jour.
ça me fait un peu l'oeil rouge.
ouais han.
les yeux qui pleurent euh.
je mettrais mes lunettes de soleil quand il y a un petit bout de soleil.
alors qu'il fait superbe euh gris quoi.
ouais oh *.
bah il ne m'a pas donné le permis xxx c'est c'est dégueulasse.
bah en même temps on ne va pas foutre une myope sur la route tu imagines.
non mais attends mais c'est elle est très loin la voiture.
s'il lit ce qu'il y a marqué en bas.
ils m'ont fait le même coup.
ils m'ont fait le même coup elle était super loin.
