alors qu'est-ce qu'est l'histoire ? qui c'est qui raconte l'histoire ?.
comment elle s'appelle ?.
Elfie c'est une petite fille c'est pas vraiment une histoire.
c'est tout ce que Elfie se dit dans sa tête.
c'est une petite fille qui se pose beaucoup beaucoup de questions.
ouais voilà elle se pose beaucoup de questions d'abord elle commence à parler des noms.
des prénoms alors vous vous m'avez donné vos prénoms ?.
comment est-ce que vous connaissez d- d'autres petits garçons.
qui s'appellent comme vous ?.
d'accord et est-ce qu'ils sont pareils que vous ?.
pas du tout ?.
donc euh ils sont différents en quoi ?.
ah ben oui donc il était pas pareil et maintenant.
si toi Pierre si tu t'appelais pas Pierre.
est-ce que tu serais le même petit garçon ?.
si tu t'appelais par exemple Arthur est-ce que tu serais toujours toi ?.
sauf le nom.
c'est tout ? autrement vous serez la même personne ?.
donc toi tu as dit peut-être.
alors moi je m'appelle Isabelle.
est-ce que je serais la même personne ?.
ben peut-être ça veut dire quoi ça veut dire oui ça veut dire non ?.
donc tu es la même personne ?.
alors mais en quoi je serais différente ?.
oui peut-être.
mais à part ça ? est-ce que je serais la même personne ?.
tu sais pas ?.
alors je tu veux.
quoi toi tu oui ou tu dis non ?.
tu dis oui ?.
oui ?.
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?.
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms.
ou des petits noms ?.
ah tu m'as dit quelque chose dit ton chat.
ton chat il a un nom ?.
ah bon ?.
ah donc toi tu as donné un nom ?.
quoi le xxx de ton chat ?.
d'accord donc tu donnes des noms aux chats ?.
et à qui encore ?.
à tous les animaux ?.
aux chiens ouais mais quels chiens ?.
tu as un chien toi ? ouais ? xxx.
bon alors à qui on donne encore des noms ? vous m'avez dit.
le chien et le chat.
oui alors pourquoi justement alors à qui on va réfléchir un petit peu.
donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien.
les parents ils à leurs enfants d'accord ?.
et toi tu viens de me donnent des noms.
à des animaux généralement on leur donne pas des noms ?.
les lions dans la jungle mais eux c'est.
xxx oui xxx.
d'accord leurs animaux ? xxx.
eux qu'ils les connaissent bien.
oui est-ce que euh.
on donne des noms à autre chose que des animaux et des bébés ?.
non ?.
euh ça j'en n'ai pas vu.
donc on n'a pas.
est-ce qu'on donne des noms euh.
à xxx ?.
alors xxx.
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu'on a cités.
et puis pas exemple une xxx ? entre un.
chien un chat des animaux des humains et une table ?.
d'accord donc les xxx.
xxx sinon oui mais ça c'est on appelle aussi ça une table.
on appelle ça aussi une table.
c'est comme si moi je disais un enfant un enfant un enfant.
on dit pas un enfant par exemple.
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe.
et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu'est-ce qu'il lui dit Simon ?.
il il a dit que comme Elfie ne parlait pas beaucoup.
voilà peut-être qu'elle existe pas alors.
vous pensez de ça.
hein ?.
xxx ça ?.
qu'est-ce qui xxx ?.
oui alors qu'est-ce que tu penses de ça ? qu'est-ce que c'est exister ?.
c'est quoi ?.
oui mais qu'est-ce que ça veut dire ?.
d'accord d'accord.
alors est-ce que tous ceux qui parlent ils existent ?.
alors donne-moi un exemple xxx.
donc lui il existe ?.
et il parle ?.
alors maintenant à part Jésus.
et Dieu est-ce que vous connaissez des gens.
réfléchissez à ce que ai dit xxx.
hein ?.
ils parlent les morts ?.
hein ? c'est vrai.
peut-être peut-être.
bon alors je re- j- j'essaie de refaire ma question-là.
qu'elle parle pas qu'elle existe pas d'accord ?.
il peut y avoir des petits enfants qui parlent pas de tout jamais et toi.
tu me dis qu'ils existent.
oui ?.
oui pourquoi ?.
voilà mais.
oui mais il y a des enfants qui ont du mal à parler.
oui il parlait quand même ?.
oui ça c'est en anglais bon alors.
xxx est-ce que il y a.
des choses sur terre.
qui existent mais qui ne parlent pas ?.
ouais mais ils existent les objets ?.
mais est-ce que ça v-.
est-ce que ça vit ça ?.
oui ça travaille mais ça vit plus ça travaille.
est-ce que les arbres ils parlent ?.
xxx ben xxx.
donc on a trouvé.
des choses qui existaient qui vivaient et qui ne parlaient pas.
et les animaux par exemple ?.
quoi oui ?.
xxx elle en aura peut-être un jour.
d'accord alors la dernière chose dont je voulais vous parler.
la nuit.
c'est de ton âge ça ?.
non je crois pas tu vois.
mais pas là bon alors est-ce que vous faites des rêves vous.
arrête de faire du bruit s'il te plaît autrement je te ramène.
c'est vrai tu as raison.
oui souvent on rêve de ce qu'on vient juste.
de voir.
et quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression.
que c'est la réalité ou que c'est un rêve ?.
et alors au moment où tu rêves.
est-ce que tu sais que c'est un rêve ?.
oui donc on a l'impression que c'est vrai.
quand on rêve.
et après quand tu t'es réveillé tu t'es dit zut c'était un rêve.
ouais et après.
ben oui.
d'accord et alors quand on rêve est-ce qu'on pense ?.
oui alors toi.
tu m'as dit que quand on rêvait on pensait.
oui ?.
Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps elle.
tu as a dit là ?.
xxx dit.
non ? xxx.
tu en penses ?.
est-ce que quand on parle on pense ?.
non ?.
ah ah.
non on pense pas ?.
pourquoi ?.
oui il parle des xxx là.
et Elfie elle dit elle dit aussi.
que elle s- elle s'est demandée si elle se tro-.
si elle pensait quand elle rêvait alors vous m'aviez dit.
oui non.
d'accord bon et la dernière phrase et puis après on s'arrêtera là.
elle dit regardez bien si je m'interroge.
c'est-à-dire si je pose des questions c'est que je pense.
et si je pense c'est que j'existe pour de vrai.
qu'est-ce qu'elle veut dire par là ? est-ce que tout le monde pense ?.
les humains je veux dire.
tu sais pas ?.
tu sais pas si tout le monde pense ?.
mais oui mais quand tu rêves tu /c'estsais/ quoi ?.
ça veut dire quand quand tu dis il rêve c'est-à-dire que.
ah ben ben tu tu penses à zut.
tu penses à quelque chose quand xxx ?.
ben pas quand tu dors quand tu fais ton travail ?.
et /quandque/ tu fais pas ton travail justement.
qu'est-ce qu'il y a dans ta tête ?.
tu penses à rien ?.
donc est-ce que toutes les personnes qui pensent elles existent ?.
/c'étaitc'est/ un rêve ça ?.
hein ?.
bon eh ben alors je vous remercie.
je vais aller vous ramener en classe.
c'est pas fait c'est pour c'est pour les plus grands ça.
