alors elle parle de plusieurs choses Elfie est-ce qu'il y a une chose euh.
qui vous a le plus plue là-dedans ? dans tout ce qu'elle évoque ?.
oui elle d'interroge beaucoup ouais ça c'est c'est sûr.
aux autres.
à votre avis pourquoi elle ose pas beaucoup poser de questions ?.
ouais elle doit être timide mais c'est pas ce qu'elle dit elle hein ?.
elle dit que elle a peur de poser des questions parce qu'elle a peur qu'on s'aperçoive.
qu'elle ne sait rien vous pensez que.
oui donc c'est juste parce qu'elle est timide comme tu comme vous l'avez dit tous les deux hein ?.
vous posez des questions vous ?.
ah bon ? quand est-ce que non ?.
oui ça c'est quand tu connais pas la réponse alors.
donc tu poses pas la question.
ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout le monde ?.
d'accord donc ça vous gêne pas de poser des questions vous ?.
non ah il y a des personnes euh enfin à tout xxx à tout le monde que vous vous vous osez poser des questions ?.
ah à qui alors vous n'osez pas ?.
oui ça c'est ce que oui ce xxx que tu oses donc à ceux que vous connaissez bien.
et à ceux-là vous osez poser toutes les questions ?.
ah des questions que tu n'oses pas poser ?.
par exemple ? enfin pas un exemple de question mais dis voir quand tu n'oses pas poser de questions ?.
dans quelles circonstances ?.
d'accord donc c'est pour pas mettre les gens mal à l'aise que vous ne posez pas certaines questions.
et est-ce qu'il y a des questions dont on n'a jamais la réponse ?.
ouais ? tu as des exemples-là ?.
oui et est-ce que tu crois que euh si tu prends toutes les questions que tu peux poser euh.
au monde il y en a qu'on n'aura jamais la réponse ?.
lesquelles ?.
oui par exemple.
tu en as une toi des e- un exemple comme ça ?.
oui ouais tu sais ce que c'est la zone cinquante-et-un ?.
où il est censé y avoir peut-être eu des extra-terrestres.
hein ?.
oui donc ça on saura jamais tu as raison.
ouais d'accord alors Elfie bon elle pose elle pose pas beaucoup de questions.
peut-être aux autres ou en tout cas elle s'en pose.
oui et puis mais comme elle pose pas de questions aux autres.
Simon qu'elle n'aime pas beaucoup hein ? dit Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
ouais donc c'est pas parce qu'on parle pas qu'on n'existe pas ?.
alors est-ce qu'il y a des choses qui parlent pas mais qui existent ?.
ouais oui ça pousse plutôt des cris donc tu vous m'avez dit les plantes les animaux puis les hommes.
hein ? donc tout ça ça existe et il y en a qui il y en a qui parlent pas.
et en quoi on se ressemble quand même ? ou on dit exister alors ça veut dire quoi ?.
donc ils existent les objets ?.
oui mais euh de la même façon que les animaux ou les plantes et les arbres ?.
hum et qu'est-ce qui distingue encore les les les hommes des animaux et des plantes ?.
oui qu'est-ce qui vit le plus longtemps ? les arbres certains.
ouais oui les chênes.
ouais et les tous gros arbres euh en Afrique les baobabs et tout ça.
ils peuvent être très vieux d'accord alors Elfie elle dit qu'elle est pas d'accord.
évidemment avec Simon parce qu'elle elle dit que elle existe parce qu'elle.
oui alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?.
d'accord et les animaux ils pensent ?.
oui ?.
oui et les poissons ?.
ça pense un poisson à ton avis ?.
d'accord donc.
ouais donc il y a peut-être des animaux un peu plus intelligents que les autres quoi hein ?.
ouais parce que une sauterelle on peut aussi se demander si ça pense.
oui ? alors ça vit ça ça pense les animaux on est d'accord les humains aussi.
et alors les les les arbres vous m'avez dit qu'ils vivaient ?.
alors est-ce qu'ils pensent ?.
l'oxygène hum oui donc ils vivent mais pas c'est pas la même vie.
que nous quand même hein ? d'accord.
vous aussi ?.
hum donc là quand tu joues euh tu penses à ça quand tu es à l'école tu penses aussi.
quand on discute.
oui donc tout à l'heure tu m'as dit que tu pensais pas tout le temps.
ben c'est quand que tu penses pas ?.
ouais je crois qu'on pense tout le temps tu crois pas ?.
ouais et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort.
ouais alors vous en faites souvent des rêves ?.
tous les soirs ?.
enfin on en fait tout l- tout le temps mais on s'en souvient pas toujours.
voilà c'est surtout ça et alors vous rêvez de quoi ?.
xxx on rêve de ce qu'on a envie hein ? oui.
donc tu tu penses de toi tu parles d'un rêve euh qu'on appelle prémonitoire ?.
c'est-à-dire euh donc tu vois ce qui va se passer le lendemain.
d'accord oui donc on pense à ça et ça devient un rêve.
oui savez vous ce que c'est un rêve.
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?.
oui et toi ?.
donc c'est une expérience étonnante un rêve quand même hein ? parce qu'on.
a l'impression que c'est vrai et en ce moment c'est vrai ou c'est un rêve ?.
et les rê- dans les rêves c'est quoi ?.
ouais c'est ton cerveau.
ouais ?.
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?.
ouais ben peut-être hein ? que quand on fait des cauchemars on a vraiment l'impression qu'on a peur.
donc en xxx.
même on l'impression que c'est vrai hein ? xxx.
tu en fais pas souvent ?.
quand ?.
du contrôle que tu auras quand maintenant là ?.
oui bon ça va pas bon c'est qu'un contrôle il y en aura encore des centaines dans votre vie.
non ?.
bon alors justement euh euh donc tu t'inquiètes pourquoi ? pour la note que tu auras ?.
ou ton avenir ?.
hum donc vous vous intéressez déjà au bac vous ? à votre âge ?.
c'est vrai ?.
ouais ? donc vous avez déjà une idée de ce que vous voulez faire quand vous êtes grands ?.
tu sais pas toi ? tu sais pas.
encore ?.
oui ?.
et toi ?.
et puis ça a changé depuis un mois ?.
non ? donc tu veux toujours être pilote de moto ?.
oui parce que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça.
non elle elle dit rien elle dit qu'elle préfère penser à.
à aujourd'hui.
ouais et qu'est-ce que vous en pensez de ça ?.
hum hum.
donc il faut quand même penser un petit peu à demain ?.
ouais ?.
tu es d'accord avec ça ?.
parce que les le les les les élèves de sa classe disent quand je serai grand.
alors ça veut dire quoi grand pour vous ?.
hum hum.
oui tu es d'accord avec lui ?.
donc quand on est.
d'accord et donc tu crois que c'était un adulte ou pas ?.
ouais et il préférait encore.
habiter chez ses parents ?.
d'accord et vous vous avez envie d'habiter longtemps chez vos parents ?.
xxx ça fait jeune à dix-huit ans.
hein ? et surtout maintenant.
ouais mais c'était plus facile à notre âge hein ?.
ouais c'est plus difficile maintenant.
alors vous préférez euh vous avez hâte d'être euh grands ou vous.
préférez être comme vous préférez être comme vous êtes ?.
pourquoi ?.
oui mais un un an ça dure un an alors est-ce que tu as quand même envie d'être grand ?.
on prend son temps.
et toi ?.
hum lesquelles ?.
s'occuper des mômes.
donc vous préférez euh vous aimez bien comme vous êtes ?.
bon vous allez aller en sixième de toute façon-là ?.
donc ça va vous allez devenir vous passez à quatre là ? vous allez devenir.
un peu plus grands quand même ?.
enfin vous allez devenir.
plus grands sauf que vous serez les plus petits du collège hein ?.
vous allez vous vous retrouver tout en bas hein ? c'est pas comme ici hein ?.
ah oui il était meilleur que celui de dix-huit ans.
ouais oui alors quand je disais d'aller pour pour retourner en bas c'est-à-dire des.
des plus jeunes c'est ce que.
je voulais dire vous serez plus les caïds dans la cour.
non ?.
qu'est-ce qu'ils ont ?.
hum hein ?.
hum ben d'accord donc cette année vous êtes une bonne classe ?.
oui quand vous étiez au C.M.. alors ?.
et c'était la vous étiez déjà dans la classe-là ?.
d'accord parce que comme il y a des C.M...
et des C.M.. dans la classe ?.
d'accord puis il y a une classe de C.M.. là-haut ?.
d'accord remercie.
je vais.
et là.
