bon François tu vas me parler de des chevaux et de comment on ferre les chevaux vu que c'est ton métier et que moi ça m'intéresse.
tu m'expliques comment on procède pour ferrer un cheval /voilà/.
et ben voilà.
vas-y allez allez je t'écoute.
ben pour ferrer un cheval c'est il faut d'abord que je te dise pourquoi on ferre les chevaux.
ben les chevaux ben on les ferre parce que quand on les fait travailler comme on les fait travailler là qu'ils restent pas au pré à à manger normalement à se déplacer normalement.
le sabot il s'use et comme le sabot du cheval c'est la partie la plus sensible ben il pourrait plus marcher au bout d'un moment.
hum hum.
alors pour les ferrer ben il y a le principal si tu veux c'est de bon de se mettre le le coup de mettre le fer c'est juste pour protéger la empêcher l'usure de de la corne quoi.
hum hum.
mais le le truc c'est de de rester dans les aplombs du cheval tu vois.
qu'est-ce que ça veut dire ça.
c'est à dire de de respecter si tu veux quand tu vas l'anatomie du pied tu vois.
hum hum.
et la forme de du pied parce que bon ben un cheval il a il s'appuie sur son pied si tu veux et les forces de le poids il doit être réparti uniformément sur.
hum hum sur la surface du.
sur toute la surface du pied tu vois.
et si tu fais une connerie que tu coupes trop d'un côté ou pas assez de l'autre tout ça.
hum hum.
tu mets pas le pied dans les aplombs.
hum hum.
tu vas avoir une partie du pied qui va être surchargée si tu veux par rapport à l'autre.
et dans les articulations le cheval ça fatigue les articulations.
les tendons qui tiennent cette articulation muscles et tout.
et au bout de oh disons de cinq six ferrages mauvais si tu veux.
le cheval il se met à boiter et c'est de là où tu te retrouves avec tu entends toujours parler des molettes cheval claqué cheval ci cheval là ça.
oui d'accord.
c'est que ça vient en général d'un mauvais ferrage tu vois.
hum hum.
alors pour bon ben pour savoir il faut connaître les aplombs des chevaux tu vois.
bon ben ça tu le tu le vois tu vois ton cheval tu sais qu'il est dans bon il y a pas de chevaux parfaits tu as des aplombs si tu veux euh tu as le critère d'aplombs le cheval super bien dessiné au pinceau et tout mais ça existe pas il ont tous un défaut.
hum hum.
alors c'est à toi si tu veux tu arrives pas à les corriger tu arrives à.
si tu veux à les atténuer tu vois.
ouais d'accord.
les corriger complètement c'est à peu près impossible mais tu fais avec tu te démerdes.
alors bon ben comme la corne elle pousse plus que tu as mis un fer si tu veux.
le le gros problème c'est que le pied la corne s'usant plus si tu veux tu vas avoir un pied les chevaux les pieds vachement longs.
mais attends mais la première fois que tu ferres un cheval il se peut qu'il ait pas terminé sa croissance les.
non les chevaux tu les ferres en général bon au moment de les faire travailler c'est à dire à trois ans trois ans bon ben la croissance du pied est à peu près terminée tu vois.
hum hum.
la croissance bon la croissance osseuse est terminée le pied est termi- avant la corne elle est trop molle tu peux rien en faire tu vois.
hum hum.
tu peux pas les clous ils tiennent pas tu peux pas bon.
juste ce qui ce qu'on fait en général c'est dans les poulains ou les chevaux que tu montes pas tu vois.
tu cherches à déjà à prévoir le le défaut du cheval tu vois.
ah oui d'accord.
et à bon quatre coups de râpe et en coupant un peu tu vois déjà arranger un peu ses ses aplombs si tu vois qu'un cheval bon ben il a un un pied qui qui part un peu en couilles tu vois.
des trucs comme ça tu le bon ben tu cherches à le corriger tu vois.
mais enfin bon ben tu finis de les tu commences à les ferrer vers trois ans et demi au moment de les mettre au travail.
bon la première fois si tu veux comme la la le pied il a jamais été travaillé le cheval il est pas habitué à ça il bouge et tout tu fais euh tu bâcles si tu veux tu vois.
ah ouais.
tu mets juste quatre fers pour euh.
pour que laisser la corne pousser pour avoir après avoir du pied on appelle avoir un cheval qui a pas de pied un cheval qui a du pied c'est un cheval qui a de la corne.
que tu dois pouvoir couper pour pouvoir la la travai- enfin donner les aplombs que tu veux.
tu vois corriger ses aplombs s'il y a pas de pied.
si tu veux parce que le bon la corne tu as une sous la corne dans dans le sabot même si tu veux la corne c'est une chaussure tu vois.
dedans tu as l'os.
le troisième euh la troisième phalange si tu veux.
hum hum ah oui c'est vrai c'est dedans alors c'est à l'intérieur.
c'est dedans.
de la corne.
c'est à l'intérieur de la corne.
c'est une boî- c'est une chaussure la corne tu vois.
hum hum.
le de ce que tu vois dessus c'est la si tu veux le dessus de la chaussure dessous.
hum hum.
c'est la semelle.
hum hum.
en simplifiant hein.
et la fourchette c'est quoi alors c'est c'est *.
ben la fourchette voilà et ça te c'est l'amortisseur du pied du cheval.
ah oui d'accord.
quand le quand le cheval i- si tu veux il galope.
voilà un pied d'un cheval d'à peu près euh bon un cheval de course normaux tu vois.
quand il est en plein galop qu'il frappe le sol comme ça.
il y a à peu près une tonne une tonne et demie qui frappe sur le sol.
hum hum.
tu vois bon il faut que toute cette force là elle soit amortie si tu veux pour pas qu'elle soit amortie tu vois.
hum hum hum hum.
alors c'est le le sabot la fourchette qui sert d'amortisseur c'est un coin le sabot.
ah oui d'accord.
quand elle tape le s- le sabot il s'ouvre comme ça légèrement tu vois sur lui-même.
hum hum hum hum.
tu vois il s'ouvre et c'est ça qui sert d'amortisseur avec tout un système bon ben qui est dedans avec des cart- des cartilages et tout ça qui sert d'amortisseur.
hum hum.
c'est pour ça que et cette fourchette c'est très important parce que.
si ton cheval la fourchette n'est plus à l'appui c'est à dire ne fonctionne plus si tu veux.
le le pied il se ferme de derrière on appelle c'est l'encastelure qu'on appelle tu vois.
mais oui mais une fois qu'ils sont ferrés comment ils.
ouais mais bon ben une fois qu'ils sont ferrés.
comment comment.
si tu as une s- une fe- une ferrure mal adaptée si tu veux une ferrure où les li- le le f- le fer est est trop petit ou trop fermé de derrière.
tu vois t- tu tu empêche le le ce fonctionnement du pied tu vois.
ben ouais.
c'est pour ça que je sais pas si tu as remarqué sur les fers.
à l'arrière du fer il y a pas de clous.
hum hum.
tu as vu.
ah oui d'accord.
c'est pour que le les talons puissent s'ouvrir.
ah ouais O.K..
tu vois.
ouais hum.
et tu vois bon alors ça tu as le qu'est-ce que je voulais te dire.
voilà ça c'est à peu près les.
non mais c'est parce que je t'ai posé la question sur la fourchette mais.
je me rappelle plus.
continuer sur le sur les fers la première fois que tu tu en étais à la première fois que tu fais le fer.
ouais la première fois bon tu fais un ferrage pour avoir du pied tu vois.
bon alors si ton ton cheval ou ton poulain il a pas de problème de pied bon ben.
juste tu donnes un un coup de râpe c'est à dire que quand tu coupes ta corne tu as de la la mauvaise corne qui s'en va.
après tu commences à avoir la bonne corne tu vois de la corne saine et tout.
cette corne là en coupant tu as une si tu veux plus tu t'approches du sang parce qu'elle est vachement euh il y a vachement de de vaisseaux sanguins dans le pied du cheval.
c'est vachement nourri tu as le comment te dire la corne elle devient blanche puis rosée tu vois là.
tu peux pas descendre plus tu vois.
hum hum.
sinon tu fais tu fais saigner tu le coupes le cheval.
hum hum.
il saigne bon après bon ben ça implique toutes les complications les infections les boiteries et tout ce que tu veux.
de même quand tu le brûles quand tu fais chauffer le porter le fer il faut que tu te laisses une épaisseur de corne suffisante tu sais que la corne c'est vachement isolant tu vois.
hum hum.
mais su- quand même suffisante pour quand tu vas brûler avec ton fer.
tu chauffes pas le pied.
hum hum.
ils se ressentent pas.
bien sûr.
la la chaleur.
hum hum.
alors quand tu as un cheval qui a jamais été ferré si tu veux tu as pas cette épaisseur de corne qui te permet de de tricher.
ça fait que tu es obligé de mettre un fer euh en anglais ils appellent ça les teams {/previous/LGen}.
hum hum.
une boîte de conserve je sais pas quoi.
pour les c'est juste pour pour attendre un mois que le cheval il prenne du pied tu vois.
ouais d'accord.
une fois que tu as la corne alors là tu vas le couper en respectant les aplombs.
hum hum.
alors tu as tu as ça en plus tu as les aplombs qui rentrent en jeu et là fa- et ce que vas faire le cheval.
un galopeur un trotteur ils se ferrent pas pareil.
hum hum.
un cheval de trait il se ferre pas pareil un cheval de concours il se ferre pas pareil.
pour un galopeur tu as le l'angle par rapport au so- au sol l'angle du sabot par rapport au sol qui diffère par rapport à un tro- à un trotteur.
parce qu'au moment de son plein effort le cheval au moment où il va courir au maximum tu as le la fa- le travail du pied il sera pas pareil tu vois.
hum hum.
alors bon ben tu tu commences à ferrer d'abord bon ben les chevaux la première fois que tu commences à leur taper sur les pieds ça leur plaît pas du tout.
ils savent pas alors bon ben en général tu as deux solutions ou tu le fais à la à l'ancienne.
c'est à dire il y a quelqu'un qui te tient le pied et tu travailles à deux si tu veux un teneur de pied et un.
et un maréchal qui ferre.
mais ça c'est à peu près démodé puisque bon c'était surtout pour les chevaux de trait tu vois.
hum hum.
les chevaux de trait ça se faisait à deux parce que c'était pas possible dans un travail tu vois il fallait tenir les et leur attacher les pieds et tout ça parce qu'avec la force qu'ils ont et la * qu'ils ont.
hum hum.
tu pouvais pas faire autrement et tu faisais un travail si tu veux plus grossier tu avais moins besoin de.
c'est à dire quand quelqu'un te tient le pied d'un cheval ou quand quelqu'un te tient une pièce tu es pas aussi habile que quand c'est toi.
ouais d'accord.
tu sens pas le cheval tu vois.
hum hum.
tu sens pas s'il va retirer son pied tu sens pas si.
hum hum.
s'il est en confiance tu es tu es tu fais pas corps avec lui.
hum hum.
tandis que quand tu travailles à l'anglaise qu'on appelle c'est à dire que tu fais tout tout seul tu te tiens le pied et en même temps tu le ferre.
* le cheval toi tu te mets plus à la portée du cheval c'est à dire que tu le forces pas dans ses articulations puisque c'est toi qui es plié sous le cheval.
hum hum.
tu as vu comme je fais.
ouais ouais.
tu es plié sous le cheval et tu sens ton cheval tu le sens.
tu vois tu sens dans sa patte s'il est détendu s'il est contracté si.
hum hum ouais.
si il va bondir.
hum hum.
si il va bouger tu vois tu le sens et tu es plus tu es plus à ton aise pour travailler.
hum hum.
alors bon ben quand tu as un un cheval qui a qui a besoin d'être referré tu vois.
c'est à dire que bon ben quand le pied le fer qui dépasse du pied qui est plus dans ses aplombs qui est gêné pour marcher et tout.
bon tu enlèves le vieux fer ça c'est très important.
tu le déferre complètement tu le fais un peu trotter tu le fais marcher pour voir les ses aplombs ses défauts tu vois.
hum hum.
si il se touche si il est serré de devant s'il est serré de derrière c'est à dire si ses ses pieds ont tendance si tu veux par rapport à la verticale de des aplombs tu vois.
si les pieds ont tendance à se r- à être se- près l'un de l'autre ou écartés tu vois.
hum hum.
s'ils sont bien dans le.
dans l'axe.
dans l'axe de du cheval ou s'il a les pieds panards ou cagneux tu vois.
hum hum.
et en fonction de ça tu vas couper ta corne alors tu sais que bon ben tu dois couper ta corne.
tu tu as les outils bon ben tu as vu l'outil que j'ai là il y a les bon il y a le rogne-pied il y a le couteau.
il y a.
il y a le rogne-pied c'est à dire une lame d'acier.
* hum hum hum.
tu as vu bon ben qui est tranchante le plus tranchante possible.
qui a légèrement la.
si tu veux elle est un peu aiguisée sous un certain angle si tu veux qui qui pour éviter qu'elle plonge dans la corne tu vois.
ah ouais.
bon ben c'est une un peu comme un ciseau à bois tu vois mais.
hum hum.
vachement moins prononcé tu vois.
hum hum.
qu'elle te permet toujours de remonter qu'elle remonte elle risque pas.
d'accord ouais.
de plonger de faire couper le cheval enfin elle risque pas ça arrive malheureusement.
alors premier truc si tu veux /tu voisxxx/ avec ton cheval tu commences à tu coupes.
hum hum.
alors tu sais que la la sole ce qu'on appelle la semelle quand tu regardes ton pied il est relief si tu veux il est creux.
hum hum.
bon et tu as la sole qui est au fond tu as la fourchette et la sole.
hum hum.
alors d'abord tu dégages bien ta fourchette c'est à di- tu tu tu enlèves tous les morceaux qui partent qui sont pourris qui sont pleins de fumier.
tu grattes un peu ta sole ça ça te sert c'est ton premier repère ça tu vois.
hum hum.
tu sais que bon ben le premier coups tu tu vas si tu peux enlever le plus gros si tu veux.
hum hum.
là tu y vas franco tu sais que tant que tu es au dessus de la sole tu risque pas de faire saigner.
ah d'accord.
tu peux y aller tu vois tu fais sauter le morceau tu vois.
bon ben les chevaux qui sont ferrés souvent tu as rien à faire presque rien à faire sauter les chevaux qui sont ferrés rarement.
hum hum.
tu en a un bon paquet tu vois bon alors tu fais sauter ça une fois que tu as fait sauter ça.
tu mets tes deux talons du cheval tu vois les deux talons au même niveau tu vois.
hum hum.
dans le même plan pour ça tu te sers de le du dos de ton rogne-pied tu vois comme règle.
hum hum.
tu le poses comme ça.
et tu te fies par rapport au niveau à la fourchette tu vois.
hum hum.
tu vois à peu près bon ben quand tu as pas trop l'habitude au début *.
tu prends un clou ou quelque chose pour sonder tu vois par rapport au p- au fond du du pied tu vois au fond de la fourchette.
ah ouais.
bon après une fois que tu as le coup tu tu regardes même plus tu vois.
/tu senset ça/ tu as les deux talons et la pince c'est à dire le milieu de ton pied devant tu vois.
hum hum.
la pince ça s'appelle la pince le milieu du pied.
ça ça va te donner l'angle du pied du cheval.
c'est à dire quand il va être posé sur le sol ton ton cheval il faut que son le pied le sabot et le pâturon ils soient dans le même alignement si tu veux tu vois.
hum hum.
alors c'est ça qui te différen- qui te * si tu as le tu joues la-dessus ou tu coupes plus ou moins les talons ou la pince si tu veux.
pour que ton cheval il soit tu as le boulet le pâturon et le sabot bien dans l'alignement à peu près dans le même a-.
dans sur le même angle bon l'angle ça dépend des chevaux il faut pas trop y toucher ça c'est la nature qui les a fait comme ça tu vois.
mais surtout qu'au niveau de la de la couronne tu vois là où le où ça finit le poil et ça commence le sabot.
hum hum.
ce soit bien dans le même axe tu vois.
qu'il y ait pas de qu'il y a ait pas d'angle tu vois.
hum hum.
parce que là ça serait le l'os du pied qui va travailler l'intérieur.
hum hum.
il va être gêné et le cheval il en souffre bon alors après tu as la tu que tu as coupé ton que tu as mis cet angle.
avec la râpe tu tu aplanis ton pied bon après.
hum hum.
c'est qu'une question de goût hein.
tu fais attention de pas faire de trou si tu tu regardes ton pied si tu t'aperçois qu'il y a un petit bout de corne qui est pas beau où qui a un truc tu l'enlèves.
enfin c'est a- c'est qu'une question de goût hein.
hum hum.
quand tu as fait ça des quatre pieds que tu as ton cheval il te semble bien.
ah tu fais ça d'abord aux quatre pieds.
alors tu fais ça d'abord aux quatre pieds.
bon quand tu travailles auparavant tu as regardé la la pointure de de ton cheval tu vois parce que bon.
hum hum.
avant on fo- on forgeait tous les fers à la forge on prenait une barre de fer et dans la forge on faisait les les fers bon maintenant ils sont tous préfabriqués tu vois.
tu as des pointures comme pour les godasses /tu voisbon/.
hum hum.
ça va de.
c'est extra ça.
du du.
avant avant systématiquement i-.
bon avant il y avait pas de fer mécanique qu'on appelle.
si tu veux il y avait pas de fers préfabriqués tu les sortais soit dans des.
les as des as des maréchaux mais ça il y en a le dernier qui a fait ça doit il doit être mort depuis longtemps avec les vieux fers il en refaisait.
ah ouais d'accord.
tu remettais les les vieux fers tu les nettoyais.
hum hum.
tu les pliais tous ensemble tu les mettais à la forge tu les trempais dans un produit je me rappelle plus le nom du produit là.
et au marteau tu refaisais un morceau de fer tu le ressoudais.
complètement à la forge tu vois quand tu avais refais une barre.
là il faut être un super des as hein et puis il faut pas avoir peur d'enfiler des coups de marteau.
tu refaisais un lopin que tu remettais au feu tu refaisais un fer mais enfin bon ça ou alors dans un morceau de fer de fer tu vois.
hum hum.
un morceau de fer de vingt par huit ou de ce que ce que enfin comme tu veux tu vois.
tu le mets au à la forge et puis tu forges un fer bon mais forger un fer s- je peux pas t'expliquer ça se enfin tu le.
ouais non mais je vois.
tu as des outils tu le tu le fous à la forge tu le fais chauffer tu fais une branche du fer tu vois.
hum hum.
tu l'étampes c'est à dire tu fais les trous dedans.
hum hum.
tu fais l'autre tu fais tes trous dedans et après.
c'est toi qui fait les trous.
hein ouais avec une étampe comme un empo- un emporte-pièce.
bon quand ton fer il est chaud tu sais quand le fer il est presque à blanc avec n'importe quoi tu le.
ah ouais bien sûr.
tu le perces bon les fers mécaniques maintenant tu as des pointures tu vois alors bon ben tu as vu la pointure qui te fallait.
hum hum.
alors tu choisis bon ben.
et ça tu le vois à vue d'oeil.
ben tu le non tu prends ton fer froid du paquet là.
ouais tu l'essayes.
bon quand tu as l'oeil tu le sinon tu le mets tu le poses sur ton pied.
c'est une ébauche de fer tu vois c'est ça.
hum hum.
que si tu veux beaucoup de gens qui se sont mis aux chevaux qui se sont dit le maréchal c'est trop cher et tout nous on va se ferrer les chevaux.
on va acheter les fers on va les poser sur les pieds des chevaux.
et c'est jamais parfaitement adapté en fait.
voilà ils adaptaient le pied si tu veux au lieu de mettre le fer à la forme du pied ils faisaient le contraire.
hum hum.
ils foutaient le fer sur le sabot et ils coupaient tout ce qui dépassait.
ouais d'accord.
puis ils se sont aperçus qu'au bout d'un moment le cheval il boitait il se coupait la corne elle cassait.
et ils revenus vite vite chercher le maréchal mon cheval il boite.
là tu arrivais boum trente milles de plus.
ça c'est quoi ferrure orthopédique boum trente milles de plus et.
et un petit peu de *.
et un peu coup de * ouais tu mets du temps bon avant de commencer à couper ta corne.
tu mets tes fers au feu.
hum hum.
bon avant il y avait la forge à charbon ça aussi ça a été supprimé il y a la forge à gaz maintenant.
hum hum.
qu'au charbon on risquait de les fers ils brûlaient tu vois la forge.
hum hum.
à charbon si tu chauffes trop les fers ils brûlent.
hum hum.
au gaz ils risquent pas de brûler ils chauffent ils arrivent à la si tu pas au point de fusion mais presque tu vois bien blancs.
hum hum.
mais ils brûleront jamais ça fait que tu es tranquille tu peux fumer la cigarette ou discuter.
tandis que quand tu le mettais à la à la forge à à charbon tu étais obligé de les surveiller.
comme le fer sur le feu.
et bon tant que tes fers ils chauffent tu pares ton cheval ça s'appelle parer ça tu vois.
hum hum.
ça c'est l'opération à peu près la plus importante tu vois tu fais ça.
c'est à dire.
de parer c'est de couper la corne.
ah oui d'accord.
tu vois parer ton pied c'est à dire tu coupes.
quand tes fers ils sont chauds bon tu as le coup d'oeil qui ont vu que tu la forme qu'il faut leur donner tu vois.
hum hum.
bon tu sais que bon les fers avant ils sont plus ils sont ronds les fers arrière ils sont légèrement ovales.
hum hum.
bon tu as regardé si ton cheval il se il s'engageait trop ou pas assez.
c'est à dire que si tu dois si tu as un cheval qui risque de se coucher de se couper de se toucher les pattes en galopant ou en trottant.
tu vois quand il se tu laisses tu lui mets des fers un peu plus petits tu vois.
hum hum.
pour pas qu'il se touche avec les fers.
tu vois.
alors tu prends ton fer tu le sors du feu tu le fous sur l'enclume et tu commences à le si tu veux à le à le travailler.
tu donnes la tournure qu'on appelle.
la tournure c'est la forme qu'il va avoir au au au au pied.
hum hum.
bon alors ça tu le fais vite vite tu vois tac tac tac tac quatre coups de marteau tu l'arrondis un peu tu sors la tu sors tes mamelles tu l'arranges le fer.
c'est quoi les mamelles.
c'est les côtés du fer.
ah oui d'accord.
tu les tu l'arrondis plus tu vois que ce qu'il ce que ce qu'il faut parce que quand tu vas le poser sur le pied comme il est il va être chaud.
ah il y a une il y a un phénomène de de rétraction truc comme ça.
non non c'est que tu risques de brûler dans le vif du pied tu vois.
ah O.K..
tu vois.
alors en étant légèrement plus grand il va s'appuyer bien sur le pourtour du pied et la partie du centre le le centre de ton fer le bord de ton fer tu vois la rive intérieure qu'on appelle *.
hum hum.
elle va se trouver dans le vide elle appuiera pas sur la sole.
ah d'accord.
elle risque pas de brûler le * tu vois.
hum hum.
tu mets la bon quand il est quand il est prêt tu as ton pied tu le * et tu le fais porter à chaud.
/toilà/ tu brûles ce truc qu'on voit bon ben brûler les chevaux la la corne des chevaux ça leur fait pas mal.
s- sim- simplement toi ça te permet de voir comment ton fer il porte.
ah oui.
xxx c'est une opération ça s'appelle faire porter tu vois.
tu vois qu'il faut qu'il porte sur toute la surface de la corne.
hum hum.
alors où il a brûlé c'est qu'il porte.
hum hum.
là où il a pas brûlé c'est qu'il porte pas.
alors de là là où il a brûlé tu descends.
ah c'est comme ça que tu peux modeler ton fer.
voilà enfin le le pied tu vois.
ah le pied.
là où il a.
là où il a porté /où/ il a brûlé la corne.
c'est qu'il a touché.
là où il a pas tou- brûlé c'est qu'il y a un creux dans la corne alors tu m- tu râpes les bosses.
là où il a brûlé tu râpes les bosses.
puis tu mets tout sur le quand il porte bien de partout.
hum hum.
il a bien brûlé tout de partout c'est que ton fer il est bon.
hum hum.
bon alors si si le pied il est bien préparé juste la le fait de de porter le fer chaud dessus tu vois il te brûle tout seul tout seul les les bosses hein.
ah oui /d'accord/.
dès que tu vois que tu es tu es que tu es que tu es bien de partout bon avec la tenaille autour tu la tu encastres le pinçon.
c'est à dire le pinçon c'est la pointe qu'il y a devant là tu vois.
ouais hum.
ça tu la fais bien rentrer dans la corne dans l'épaisseur de la corne.
et tu regardes que les trous qui sont dans ton fer soient bien placés dans le pied parce que dans le pied.
dans ces trous il va passer les clous tu as vu les clous que je mets là.
bien sûr hum.
là le clou il a à peu près pff tu as trois quatre millimètre à le faire passer.
sinon il va il va il va piquer ça c'est le le truc le plus grave c'est de piquer un cheval c'est à dire de que le.
ça lui touche la partie sensible.
voilà le clou rentre dans la viande.
comme on dit alors si tu piques * le cheval il risque un abcès * bon tout tétanos et tout ce que tu voudras.
hum hum.
de deux l'autre là quand tu veux lui enfoncer le pied dans le clou il va te virer une ruade que tu t'en apercevras vite.
et ton fer s'il est un peu s'il est il est un p- si tu veux c'est pas le bord du fer qui compte c'est l'endroit où les clous vont tomber.
alors en portant ton ton fer à chaud la marque.
hum hum.
qu'il te laisse te dit là où les clous vont tomber.
ah oui O.K..
et si tu vois que bon ben tu es trop en dedans.
tu vas fermer un petit peu ton fer les bords tu t'en fous même s'ils dépassent.
hum hum.
un peu c'est pas grave.
ah oui d'accord.
avec la lime tu les arrondis c'est pas grave.
hum hum.
le plus important c'est voir où vont te porter les clous.
tu vois.
et il faut que ce soit bien au bord des sabots ou.
pas au bord tu as une ligne tu vois quand tu as bien coupé ton pied tu l'as bien nettoyé.
il t'apparaît une ligne blanche.
hum hum.
tout au bord du sabot cette ligne blanche c'est la soudure entre la paroi et la sole tu vois.
ah ouais d'accord.
comme la couture dans la godasse.
et tu sais que tu dois pas avoir un clou à l'intérieur de cette ligne.
tu vois.
si tu as un clou à l'intérieur de cette ligne dessous il y a la chai-.
hum hum.
il y a la il y a le vif bon sur la ligne en inclinant bien ton clou un bon maréchal il arrive à passer son clou.
hum hum.
un peu sur l'extérieur hum.
sur l'extérieur comme il veut sinon pour pas prendre de risques * ce ce ce clou c'est un cas de vraiment de que tu peux pas faire autrement sur un pied amoché un pied qui a pris un * qui a quelque chose tu vois.
sinon tu le sors tu le mets tout à l'exté- à l'extérieur là tu es tranquille tu sais que si ton clou tu le mets comme il faut.
il y a pas de problèmes il va ressortir et il touchera pas la viande.
ouais d'accord.
donc ça c'est le plus important.
hum hum.
là alors là comme ton fer il est chaud et tout bon ben tu le vois ça va vite hein.
tu le tu arranges s'il a besoin.
d'être ouvert tu l'ouvre un peu.
sur l'enclume bon tu fais ça aux quatre pieds.
hum hum.
quand tu as fait ça aux quatre pieds tu refroidis tes fers tu les mouilles bien les mouillant tu les trempes c'est à dire ça leur donne la la dureté anti-usure et tout en trempant la ferraille.
quand tu as fait ça bon ben tu prends tes tes fers tu enlèves toutes les marques de de chaleur ce qu'on appelle enlever la chaleur c'est enlever les marques de brûlé sur la corne tu vois.
ah oui.
comme ça ça tapé- ça te permet de bon ben tu fais un pierre faire un un pied propre et tout.
hum hum.
en brûlant ça a brûlé toute les la pourriture qu'il y a dans la corne.
hum hum.
et tout tu laisses un pied sain comme ça et là tu va clouer le fer on appelle ça brocher tu vois je sais pas pourquoi.
hum hum.
brocher alors les clous ils te je sais pas si tu a vu les clous ils ont une forme spéciale.
bon la tête ça c'est c'est pas grave c'est pour la qu'ils se logent bien dans le fer.
qu'ils dépassent pas qu'ils s'arrachent pas.
et la lame du clou d'un côté elle a un angle et un grain d'orge qu'on appelle.
sur ton clou si tu veux xxx il y a un côté qui est lisse.
tu vois et de l'autre côté il y a une petite bosse avec un angle qui va comme ça.
et ça c'est fait pour faire ressortir le clou de la corne.
ah oui d'accord.
tu vois que les clou les clou ils ressortent sur le.
côté du pied.
et là où il y a l'angle ça va vers l'extérieur ou vers l'intérieur.
non le grain d'orge il va vers l'intérieur.
ah d'accord.
bon pour pas se tromper la marque du clou du fabriquant du clou hein bon là c'est des mustang ou c'est des des marques italiennes n'importe quoi.
il y en a c'est l'étoile tu vois sur la sur le côté de ton clou tu as une étoile.
hum hum.
grav- marquée.
hum hum.
les autres c'est un m l'autre je sais plus ce que c'est enfin.
il y a un sigle quelconque tu vois.
hum hum.
ça c'est tu dois toujours diriger vers l'intérieur du pied.
hum hum.
enfin toujours après bon ben avec le vice du métier et tout si tu veux des fois tu arrives quand tu as un pied difficile.
tu le mets à l'envers en contrant en redressant ton affilure tu arrives à faire sortir un clou mais ça si tu veux c'est le dans les pieds malades les pieds où tu as des.
des problèmes de corne où il faut vraiment tenter de de mettre un clou dans de la corne pourrie si tu veux.
et tu veux qu'il ressorte le plus tard possible parce que c'est ce clou qui fera tenir le fer toujours dans l'espoir que dans deux mois.
ah oui tu auras de la bonne corne bon là les chevaux ils sont /inaptesxxx/.
ah parce que c'est ce petit relief qui le qui permet de le sortir plus facilement.
ah oui il le fait si tu veux il le dirige c'est lui qui le dirige quand tu prends quand il prend la f- la corne c'est un peu comme du bois /vide*/ c'est des fibre tu vois.
hum hum.
entre quand il glisse là dedans tu vois quand tu vas le poser sur ton clou ton ton pied tu le tu mets ton clou bien parallèle à ta à ta paroi tu vois.
hum hum.
ou bien perpendiculaire à ton pied tu vois parallèle à la paroi.
et quand tu vas le frapper on appelle ça brocher en chantant tu vois.
quand tu le froi- le frappe avec ton marteau.
ça il y a une certaine résonance tu vois.
ah ouais d'accord c'est marrant ça.
tu vois si tu es dans le bon ça résonne un son clair tu vois.
ah ouais.
clac clac clac dès qu'il rentre se dirige mal et qu'il rentre dans la viande le son il devient mat.
hum hum.
alors là tu tu sais que bon le clou il s'engage mal il faut l'arracher de suite.
hum hum.
faut pas continuer alors tu le tu le broches tu le frappes à petits coups au début tu vois tac tac tac tac tac.
hum hum.
dès que tu entends qu'il prend le bon chemin.
hum hum.
tu le frappes un peu plus fort.
hum hum.
et plus tu frappes fort plus ton clou il ressort vite.
ah d'accord.
tu vois.
des petits coups comme ça le clou il va descendre tout doucement tout doucement.
dans le dans le pied.
hum hum.
il va ressortir le le plus près de plus près de la couronne si tu veux.
hum hum.
la couronne c'est l'endroit où il y a plus de poils où les.
hum hum.
dernier dernier poil il s'arrête ça fait une couronne de poils.
et si tu files un grand coup sec si tu veux vers la fin tu vois.
ton clou de suite il se retourne.
ah d'accord.
parce qu'il est freiné par l'angle que fait ce ce grain d'orge tu vois.
on appelle ça le grain d'orge.
hum hum.
et là et hop il ressort il ressort du pied tu vois.
hum hum.
alors là dès qu'il est ressorti tu le retourne et tu la- puis tu le tapes bien contre la paroi du pied.
hum hum.
pour au cas où le cheval il te c'est pour ça qu'on met un gros tablier de cuir et tout.
tu as vu qu'il est tout déchiré et tout mon tablier c'est le c'est quand les chevaux bon ben des fois quand le clou est pas fini de retourner et tout ils arrachent le pied ils se défendent tu vois.
ah oui d'accord *.
et si tu as pas le tablier tu te fais massacrer.
hum hum.
de suite tu le retourne et puis bon ben même si tu te fais pas massacrer lui si il sai- il sa- il s'affole ou n'importe quoi un cheval.
hum hum.
va savoir ce qui lui prend il risque de se blesser de suite tu le retournes.
ouais d'accord.
alors tu commences en général quand tu as un fer à pinçon tu sais que ton le premier clou que tu vas mettre il va te déplacer ton fer.
hum hum.
si tu veux tu vois.
c'est quoi un fer à pinçon.
le fer à pinçon c'est la pointe que tu as.
ah oui hum.
que je t'ai dit dessous que tu as encastré.
ah parce qu'il y a des fers pas à poinçon.
ah ouais il y a des fers sans les fers de course ils ont pas de poinçon.
ah O.K..
alors tu as quand tu as un fer à poinçon tu commences par mettre tes deux les deux clous de de * de.
le plus près du poinçon.
bon on en était aux deux premier clous.
bon alors je te disais tu mets les deux premiers clous c'est ces deux qui sont ouais ceux du pinçon.
alors tu sais que quand tu vas mettre le le ton premier clou il va te déplacer le fer tu vois.
hum hum.
à l'opposé.
bien sûr.
de là où il est donc dès que tu l'as mis tu redresses un peu ton fer en deux trois coups de mailloche et tu mets son opposé.
hum hum.
tu vois comme ça il te ress-.
ouais tu mets tu mets toujours l'opposé.
voilà il te recentre le fer ensuite tu mets tes deux derniers clous de talon.
alors ceux là c'est les plus délicats parce que c'est là où la paroi du pied est la plus fine tu vois.
hum hum.
alors là ceux-là il faut bien les les comment ça s'appelle les les placer.
hum hum.
et dans ton fer si tu veux ton fer il est il est fait de telle façon qu'il y a un pied droit et un pied gauche dans un fer hein.
ah ouais.
ah ouais il y a un pied droit et un pied gauche les pied les clous les trous si tu veux de du cen- du de la branche de l'intérieur la branche interne si tu veux.
ils sont percés plus plus près du bord extérieur du d- du fer si tu veux.
hum hum.
que de la branche externe.
tu vois ce que je veux te dire.
hum hum tout à fait.
parce que là la paroi interne du pied elle est plus elle est plus fine que l'autre côté.
et elle a pas le même angle *.
ah d'accord.
mais ça l'angle tu t'en fous elle a pas le elle est plus fine tu vois.
hum hum.
alors ces deux là.
attend c'est quoi qui est plus fin l'intérieur ou l'extérieur.
l'intérieur elle est moins épaisse souvent tu changes ton numéro tu sais que les clous tu as des numéros de clous.
hum hum.
hein tu as des ça va de du tout petit clou pour les chevaux de courses de rien du tout là au gros clou énorme numéro huit pour les chevaux de trait tu vois.
alors souvent tu changes tu varies tes clous tu vois.
tu mets un plus petit clou à l'intérieur.
voilà tu mets des clous plus petits bon ben si tu mets du trois en avant tu mettras du numéro deux même du un tu vois.
hum hum.
tu mets un clou plus petit et comme quand tu v- tu veux faire un joli ferrage ça c'est le.
si tu veux le point d'honneur des maréchaux c'est de faire ressortir tous les clous sur la même ligne du pied tu vois.
ah d'accord.
tu vois pour que fini ça fasse joli tu vois.
hum hum.
sinon tu fais du solfège.
hum hum.
et le alors en trichant sur la longueur de tes clous si tu veux ça te fait.
ah ouais d'accord.
que tu vas sortir tout sur la même ligne tu vois.
hum hum.
alors tu plantes tes tu ta tu broches ton fer c'est à dire tu plantes un cou tu plantes son opposé.
hum hum.
un clou son opposé un clou son o- et quand tu tu chaque fois que tu plantes ton clou tu es contre ton cheval tu s- tu observes les réactions de ton cheval tu vois.
et dès que tu le que le clou a dépassé tu regardes où c'est qu'il a dépassé tu vois ou avec le doigt tu le sens où il dépasse.
hum hum.
et avec le bout du doigt tu passes sur la la pointe du clou tu vois.
hum hum.
et tu sens ton clou à la façon dont il a si la pointe elle est bien elle est elle est intacte au bout.
parce qu'il arrive c'est rare mais ça arrive s- rare ouais c'est assez rare quand même il arrive que le clou bon ben s'il a il a une une paille ou n'importe quoi il se divise tu vois.
ah ouais.
ou si il y a un bout qui se casse et un bout ça s'appelle faire enclouture enclouture un nom comme ça tu as un un ou un morceau qui ressort pas.
hum hum.
là c'est pas grave parce que bon ben ou un morceau qui rentre dans le dans la viande tu vois.
ah d'accord.
alors tu bon alors tu tu tu mets un coup de doigt tu vois si tu sens que ta pointe elle est elle est bien ressortie elle est entière et tout.
ton cheval bon quand tu tapes tu observes tu vois normalement il doit pas avoir.
hum hum.
trop de de réactions si tu sens qu'il commence à bon tu as des chevaux /quique/ systématiquement dès que tu tapes ils bougent le pied tu vois.
hum hum.
ça c'est ce qu'on appelle des chevaux qui comptent les clous ça tu peux rien faire.
ils bougent les pieds il sont nerveux ils sont inquiets.
ça leur plaît pas tu vois.
hum hum.
tu en as que bon ben ils bougent pas tu en as même que tu piques et qui bougent pas et tu en as que bon quand tu as fais ça tu poses ton tu retournes tout ton tes clous.
hum hum.
et tu poses le pied de ton cheval.
hum hum.
et tu tu l'observes tu le laisse regarder s'il pose franchement son pied par terre qu'il s'y appuie bien dessus tu vois.
hum hum.
sans plus c'est que c'est bon tu vois si tu vois qu'il commence à poser son pied qu'il le relève bon s'il tient son pied en l'air c'est qu'il y a un clou qui le gêne hein.
tu vois de suite.
ouais bien sûr.
là tu te dis là il y a un clou qui le.
gêne alors là c'est à toi à chercher le clou qui te gêne qui gêne.
bon en général tu dois t'en aper- t'être aperçu si tu t'en est pas aperçu qu'il y a un clou qui gêne.
alors en les retapant les clous en étant plus attentif en les retapant tu vois tu arrives à par le son qui donne ou par la la réaction du cheval à deviner le clou qui gêne.
ou alors le cheval il pose son pied par terre puis il relève la patte * tu vois.
hum hum.
tu sens quelque chose qui le gêne alors bon c'est peut-être que les clous sans l'avoir piqué sont un peu trop serrés tu vois.
hum hum.
là bon ben ça passe au bout de d'une heure ou deux tu tu ça passe quand tu as fait ça que tu as cloué.
il y a six clous six trous.
non ça dépend.
ouais en général tu as l- tu as des marques de ça ça dépend des marques de fer.
tu en as tu en as huit sept en général bon les Commerci c'est sept trois à l'intérieur quatre à l'extérieur.
hum hum.
ou huit et quatre et quatre ça dépend des fois six ça dépend de la de la grosseur.
ah ouais.
du pied tu vois.
bon les gros chevaux ils ont bon les gros pieds ils ont plus de trous pour tenir le.
hum hum.
le pied tu vois les petits pieds les les poneys tu as quatre clous des fois.
hum hum.
tu vois les poneys bon ben tu as quatre clous quand tu as fait ça tu vas les river les clous.
hum hum.
c'est ça qui te fait tenir le fer tu vois.
alors d'abord avec ton ta tenaille tu cloues dans la dans la dans le fer tu vois tu as vu que le le trou du fer c'est pas un trou rond comme ça.
c'est un trou.
que le trou s'encastre.
en forme de en forme le de diamant si tu veux de pyramide.
tu serres bien la tête de ton clou dans le dans le fer.
hum hum.
et le clou il doit bien la tête du clou elle doit bien se dé- dépasser légèrement mais bien se loger pour que quand si il marche sur les pierres dans le goudron tout ça.
hum hum.
ça s'arrache pas tu vois.
qu'il soit bien solidaire du ensuite tu mets ta ta ta tenaille la frappe de la la table de ta tenaille c'est à dire le le plat de ta tenaille en haut.
tu vois les machins contre ton clou et tu le frappes pour descendre ton clou c'est à dire que tu le tu le serres ça te fait un rivet en le retournant tu vois.
hum hum.
ça fait comme un rivet là tu le serres et en même temps ça te fait ressortir un petit copeau de corne tu vois de de qui est dessous là.
que le clou a arraché quand il est passé.
hum hum.
ça te le fait ressortir là tu le cou- tu coupes toutes tes tous tes tes clous.
hum hum.
et avec un petit un petit rogne-pied là que tu as aiguisé d'une façon qu'une comme une petite dent tu vois.
tu tu dégorges ce qu'on appelle dégorger les clous c'est à dire faire un tu fais un petit trou dans la corne tu vois sous sous l'emplacement de ton clou là.
tu fais un tout petit trou pour que quand tu vas replier ton ton rivet il soit encastré dans la corne qu'il y ait rien qui dépasse de la de la corne.
bon ça il y en a qui le font pas il y en a qui le font c'est mais * ce qui est important si tu veux tu as les chevaux qui sont dans les dans les branches dans la dans le sale tu vois.
ou qui marchent où c'est qu'il y a des pierres ça risque de si tu le fais pas ça.
une pierre ou quelque chose un morceau de bois il risque de te relever le.
hum hum.
le rivet le clou de tomber après tu bon ben tu les tu les frappes tu les retournes tes clous alors là il faut si tu veux tu tapes sur la corne du pied par des petits coups tu vois il vaut mieux.
hum hum.
beaucoup il faut pas taper fort.
hum hum.
parce que si tu tapes trop fort tu bon tu risque de faire un un un bleu à l'intérieur de la corne tu vois.
tu fais ça un coup un coup de lime.
hum hum.
et après tu avec la lime tu fais tomber si tu veux tu arrondis tous tes angles de ton fer tu vois.
hum hum.
l'extérieur de ton fer bon ben ça fait joli il y a le fil d'argent bon mais joli c'est pas ça fait joli mais c'est pas fait pour ça.
c'est pour pas qu'il y ait un angle vif sur le bord de ton pied au cas où.
le cheval bon ben dans un galop tu as vu quand il quand on tourne à fond de ballon et tout qu'il vienne à se à se à se toucher.
pour limiter les pas avoir un bord coupant qu'il risque de se.
hum hum.
blesser voilà après quand tu as fini de ferrer tu fais trotter ton ton cheval voir les allures qu'il a tu vois si elle te conviennent.
ah et puis après bon ben si tu vois que le cheval il a été bon ben un peu un peu un peu inquiet un peu difficile bon tu le tu le caresse et tout.
hum hum.
en général il y en a beaucoup qui font faire dès que quand tu ferres à chaud.
tu douches les pieds de ton cheval si tu veux pour y refroidir la corne.
ah d'accord.
tout ça et le le truc ça fait un peu rouiller les clous ils tiennent mieux.
hum hum.
ça c'est pas trop avantageux pour le maréchal mais c'est pas grave.
et voilà ça c'est bon ben c'est comme ça tu ferres un cheval enfin le plus ordinaire un cheval de ballade.
hum hum.
comme ça ensuite tu as toutes les les ferrures bon les ferrures tu en as des des centaines de de milles chaque cheval a.
si tu veux bon ben les chevaux de course se ferrent d'une manière les chevaux de trot.
hum hum.
pas les chevaux de trot si tu veux le trot c'est une ferrure tout à fait art-.
comme c'est une allure tout à fait artificielle si tu veux parce que un cheval naturellement prend presque de suite le galop tu vois.
ah bon.
tu verras rarement un cheval bon ben.
ouais se balader au trot.
se balader au trot tu vois si il se balade au trot mais dès qu'il a besoin si tu veux d'aller plus vite il passe au galop.
hum hum.
c'est moins pénible pour lui.
/la/ course de trot c'est une c'est un truc tout à fait artificiel si tu veux qui a été fait parce que bon au trot pour l'attelage c'est beaucoup plus agréable que le galop.
au galop quand tu es dans un véhicule si tu veux traîné tiré par un cheval au galop.
hum hum.
tu as le mal de mer dedans il arrête pas de bouger au trot ça bouge pas tu vois.
alors ça a été fait pour si tu veux pour agrandir la la vitesse du cheval au trot tout en gardant le.
cette allure.
cette allure en allant plus vite maintenant tu as des trotteurs qui vont plus vite qu'un cheval au galop ça c'est.
et la ferrure y a beaucoup contribué tu vois.
parce que si tu veux tu alourdis le en alourdissant le le le pied du cheval.
hum hum.
tu tu allonges la foulée.
hum hum.
tu vois alors quand il trotte s'il a un pied qui est un peu plus lourd.
il va gagner du terrain vachement plus de devant tu vois.
hum hum.
avec le même euh le même effort si tu veux le pied va.
partir plus loin devant.
hum hum.
alors tu as des fers qui ont des petits poids que tu visses que tu règles que tu avec des petites cou- un petit coulissau et tout tu vois.
tu as des chevaux au trot bon comme c'est une allure vachement artificielle qui qui qui déséquilibre complètement le le cheval il se touche de tous les côtés tu vois.
hum hum.
/alors*/ l'allure du trot c'est la du trotteur c'est la plus difficile si tu veux /parce que puisque/ tu es obligé d'équilibrer tes fers tu vois.
hum hum.
alors tu es obligé bon ben de mettre euh sortir faire sortir les les postérieurs qui vont aller chercher le le terrain vachement loin devant si tu veux.
hum hum.
il risque de tou- de de se toucher avec les a-.
ouais les antérieurs.
les antérieurs donc tu es obligé si tu dois le faire marcher en canard le cheval.
donc d'y faire ressortir les les porsté- les postérieurs.
hum hum.
pour qu'il courre comme ça tu vois.
ah ouais hum hum.
et qu'il.
et comment tu fais avec les fers pour faire ça.
ben les fers tu a- tu alourdis un côté de ton fer.
ah ouais l'extérieur.
voilà tu l'alourdis ou alors tu mets une branche américaine ce qu'on appelle.
c'est à dire dans ton fer la branche interne externe ouais externe de ton fer elle est re- recourbée légèrement la fin tu vois le talon là.
recourbé légèrement vers la vers l'extérieur avec un crampon tu vois.
pff c'est dingue xxx.
il y a un crampon qui attaque le sol ça fait que quand le p- le pied il pose au sol si tu veux ce crampon le freine vers l'extérieur tu vois.
hum hum xxx.
et comme il est freiné comme il est freiné vers l'extérieur.
il va être dégagé vers l'extérieur tu vois envoyé vers l'extérieur tu vois comme une bagnole quand tu si tu as qu'une roue qui freine.
hum hum.
tu tournes de du côté.
ouais ouais bien sûr.
où tu as une roue la roue qui bloque.
mais c'est dingue que des détails pareils ça ça ait une telle influence sur.
sur quoi.
ben sur la course tout.
ah ben ouais ben un un trotteux bon ben comme i- comme tu veux.
bon un un trotteur qui un cheval qui vaut rien il vaut rien hein.
mais si tu veux dans des il y a beaucoup de courses si tu veux où le où la où la ferrure est primordiale à la course tu vois.
c'est pour ça que bon ben les maréchaux de courses il y a toujours un maréchau- avant une avant une course bon importante tu vois donc comme les hippodromes à Cannes ou à Paris ou n'importe où dans les grands hippodromes.
tu as toujours le maré- le maréchal il y est en permanence si tu veux le xxx tu vois.
hum hum.
bon ben si il fait un o- une un orage * comme les course de bagnoles.
si il te fait un orage avant la course ou une pluie tu changes de ferrure tu vois.
c'est fou ça.
comme les les pneus de de.
ouais ouais ouais.
après tu as ça bon ça c'est les les ferrures de de courses bon.
tu as déjà ferré.
en en trot non j'ai jamais fait j'ai tenu les pieds mais j'ai jamais ferré.
oh mais là il faut avoi- il faut être du métier hein il faut en avoir des des dizaines et des dizaines d'années de de leur passer derrière et puis bon ben les vieux tu sais les les maréchaux ils ont leurs trucs hein.
hum hum.
et de peur que tu ailles t'installer à ton compte et leur prendre la place.
ils ont leurs secrets.
ouais tu peux toujours te gratter pour qu'ils te non et puis il y a une connaissance fantastique des chevaux à avoir.
hum hum.
pour faire ce qu'ils /font/.
après tu as les bon ben tu as les chevaux de de concours en général eux bon ben ils ont une ferrure à peu près tous pareils tu vois.
c'est à dire bon ben un crampon fixé à l'arrière une mouche anglaise de l'autre côté tu vois c'est pour.
que quand le si tu veux le le cheval va prendre son appui pour sauter tu vois que les postérieurs i- ils tiennent bien tu vois.
hum hum.
qu'il risque pas de glisser tu vois.
hum hum.
alors ça bon ben il y a à peu près tout ce truc au moment où il s'appuie qui bon tou- pousse un maximum pour pouvoir sauter une barre.
hum hum.
il faut pas qu'il y ait un postérieur ou un pied qui glisse tu vois.
hum hum.
et d'un autre côté il faut pas qu'à la réception à l'avant tu peux jamais mettre de crampons tu vois.
ah ouais.
si tu mets un crampon à l'avant à la à la réception il.
il risque de tanquer.
ouais il v- il risque de tanquer ou de se blesser tu vois quand les pieds ça passe.
en course de plat en course de trot tu as droit aux crampons en course de plat tu as droit à rien du tout.
il y a rien qui doit dépasser de la surface du fer ça autant pour le cheval autant en cas de chute ça devient trop dangereux pour le cavalier si tu te fais et puis tu as vu dans un peloton le premier qui tombe.
il se fait marcher dessus jusqu'au dernier.
hum hum.
alors bon ben tu as d'autres moyens de si tu veux de de tu as des fers si tu veux la surface des fers c'est comme une dent de scie tu vois.
hum hum.
ça si tu veux c'est qu'une surface si tu veux mais crantée tu vois.
ah ouais O.K..
ou à l'arrière tu fais des des petits sillons dans ton fer pour que ça accroche mieux et tout.
ça c'est les ferrures si tu veux pour pas que pour pas que ça glisse sur les routes ce qu'on f- ce qui fait beaucoup ce qu'on fait beaucoup maintenant.
tu as tu as des fers où il y a une une partie de de pneu tu vois de caoutchouc de pneu.
ah ouais.
encastrée dans le fer si tu veux pour les chevaux qui font du de la ch- de la calèche.
ah ah.
qui tirent sur les routes.
t- tu as ça pour les chevaux qui font beaucoup de route pour les randonneurs par exemple si tu veux.
tu as des clous la sur la tête de ton clou il y a une petite bille en carbure de de tungstène là de je sais pas quoi là.
hum hum.
très très résistante si tu veux qui évite l'usure de.
ah ouais d'accord.
du fer et qui a- qui améliore la la la tenue de route si tu veux xxx.
hum hum.
tu as bon ben ils ont pondu les fers en plastique mais ça c'est une grosse cagade.
ça vaut que dalle bon les fers collés bon d'un les fers en plastique cloués bon c'est bon pour ouais en course on s'en sert beaucoup pour le les chevaux qui courent sur le gazon tu vois ça va.
hum hum.
sinon pour les chevaux de ça vaut rien la colle qu'ils avaient sortie ça vaut rien du tout.
un coup ça colle pas un coup ça colle trop.
et sinon en moyenne les fers il faut les changer tous les combien.
ouais ça varie enfin.
ouais mais en moyenne je veux dire.
en moyenne tous les deux mois à peu près.
deux mois.
quarante jours.
pff /putain/ il faut les changer souvent.
un cheval qui travaille ouais tous les qu- ouais c'est à dire bon ouais d- ça dépend ça dépend tout dépend de la bon l'usure le travail bon quand il est usé le fer il est usé c'est surtout la pousse du pied tu vois.
hum hum.
le pied bon ben tu as des chevaux qui ont qui a des pieds qui poussent pas tu vois tu sais pas.
hum hum.
pourquoi bon il s- poussent pas alors là bon ben pour le propriétaire tant mieux tu vois parce que au bout de trois mois ce le cheval il a pas de.
hum hum.
les purs sang en général tous les chevaux qui sont près du sang tu vois.
ils ont presque pas de pied le pied il pousse difficilement tu vois d'abord bon c'est un peu les gros problèmes des maréchaux tu vois.
* quand tu as pas de pied le pied le cheval qui a été accidenté par exemple qui s'est arraché un fer en même t- que les clous ont déchiré toute la corne et tout qu'il te reste plus rien.
hum hum.
Jean-Marc tu as co- tu connais Jean-Marc ¤N¤.
hum hum.
lui il avait des problèmes de pied abominables son cheval des moignons on a été obligé d'y faire des euh un exploit pour y arriver à lui faire tenir un pied.
il avait plus rien il avait les pieds en sang ce cheval plus un brin de corne plus rien.
et voilà à peu près ouais disons deux mois c'est bien c'est tous les ouais deux mois tu vois sinon la la quand la corne elle a trop poussé après le cheval il fatigue dans les articulations.
hum ouais ouais ouais.
c'est comme si toi tu avais tu as des godasses trop grandes.
trop petites.
tu vois.
trop grandes.
eh ouais puisque si tu veux la corne ayant poussé le fer lui le fer il bouge pas de forme lui.
ben ouais ben donc le il est trop petit.
ouais le fer il est trop pe- non mais le fer si tu veux il gêne pas lui.
c'est pas le fer qui gêne c'est que la corne a poussé elle s'est allongée.
tu as vu et le pied bon on dirait qu'il est il est on dirait un canard le cheval.
tu as xxx le pied alors tu as le comme ça pousse ça pousse pas à la verticale ça pousse en angle plus l'angle il est.
ah ouais.
plus la le pied il pousse si tu veux plus le cheval il se retrouve sur les les talons tu vois.
hum hum.
et plus les tendons qui tiennent le cheval si tu veux comme ça.
hum hum.
s'il y a trop da- de bras de levier de de pied.
se détendent.
il se détendent il fatiguent tu vois.
c'est pour ça que tu as des chevaux on te dit putain mon cheval pourtant j'ai rien fait j'ai fait le même travail que d'habitude.
le cheval il a claqué bon ben un cheval cla- un cheval avec des pieds normaux il aurait fait le même travail il aurait pas claqué.
un cheval avec des pied trop longs pour le même travail il claque.
ah d'accord.
alors là c'est la c'est la catastrophe après tu as les ferrures bon ben les ferrures orthopédiques ça c'est * je sais pas si ça t'intéresse.
pas particulièrement non.
non mais tous les miracles qu'ils font ils t'arrivent à sauver un cheval qui avant allait à l'abattoir maintenant tu arrives à le sauver.
maintenant tu as plus qu'à prendre les outils et puis à essayer tu verras c'est facile.
c'est fantastique demain j'essaie.
