les jeunes.
on va commencer par le début.
ça y est t'es prêt allez.
on va recommencer par le début ¤Pren¤.
moi je respecte les horaires euh impeccable.
c'est pas c'est pas qu'une histoire d'horaire.
que se passe-t-il.
ce matin t'étais à l'heure dis donc.
punaise tu m'as.
et encore hein.
attends il reste encore deux jours.
ouais non mais.
tu as pas dormi de la nuit en fait.
si si.
ça va.
euh non.
je vais revenir sur euh.
sur euh le le le le timing en fait.
donc le matin.
toujours quelqu'un qui ouvre avec moi à huit heures.
tout le monde après est là à huit heures et demi.
et quand on estime.
là par exemple on a mis huit heures cinquante.
mais quand on.
estime qu'il y a trop d'enfants.
en maternelle vers moins le quart.
neuf heures moins le quart.
on se sépare quoi.
chacun récupère ses enfants.
et après moi je m'en occupe et je vous les envoie quoi.
euh ça.
après vous organisez euh vos activités comme vous voulez.
vous demain euh.
il faut présenter l'activité euh.
l'activité photo du ¤Pren¤.
ouais ouais.
parce que du coup faudrait que les enfants.
ils s'incrivent et que.
hum hum.
vous puissiez les faire s'inscrire et euh.
qu'ils puissent aussi euh bah s'ils sont inscrits.
après avoir un ordre.
chronologique euh.
de toute façon.
il fait ça euh.
demain après midi.
non c'est euh.
oui non c'est les deux matins.
mardi matin et mercredi matin exact.
ouais c'est pour ça donc euh.
demain euh.
hé bé euh.
quand il en prend il les prend tous ensemble.
ou il en prend xxx.
non il en prend.
un par un.
non les prend un.
par un il les sort de vos activités en fait.
mais c'est pour ça aussi.
qu'il faut quand même que ça soit inscrit.
comme ça lui du coup il a une liste.
et après il les prend en fonction.
euh en fonction d'eux.
où ils en sont dans votre activité.
des trucs comme ça tu vois après il.
change et machin et bidule.
donc vous deux ce que je vous propose.
c'est de le faire euh euh.
pendant ce ce temps là.
mais chacun avec votre petit groupe.
hum hum.
donc remettez- vous.
peut-être sur une liste.
toi les noms de tes gamins.
ouais bah ouais.
toi les noms de tes gamins.
je vais le faire ouais.
et du coup après vos listes de présence.
elles vous servent juste.
pour faire les présences quoi.
donc ça ouais le faire demain matin.
parce que si vous si vous le faites pas.
demain matin.
et que vous êtes pas opé à.
neuf heures et quart.
et euh.
le ¤Pren¤.
il va vous il va vous.
tomber dessus en vous disant.
euh qui.
c'est les gars.
oh bah allez.
oh bah non comment ça se passe.
vous le connaissez quoi.
il va forcément.
il nous a.
il nous a fait des exemples non.
tu sais pas.
je sais qu'il a qu'il était en train.
de bosser sur des.
des exemples de photos.
ouais bah tu sais il doit avoir un book.
un truc comme ça.
donc il y a pas de soucis.
non mais histoire tu vois qu'on leur.
montre un peu que voilà.
il faut qu'ils se déguisent.
et cetera quoi.
hum hum.
j'espère qu'il a.
oh non même pas.
oh non on n'a pas prévenu les parents.
de quoi.
si sur la fiche.
bah de ramener des.
ouais des déguisements.
et tout non bah je sais pas moi je sais pas.
j'avais même pas vu la fiche jaune.
moi je sais même pas ce que c'est.
bon euh à midi on était bien.
départ à la.
midi on fait comme d'hab.
vous partez avec les gamins.
moi je garde les derniers.
et puis je vous.
oui voilà.
impec elle nous a pas trop fait speeder {/previous/LGen}.
à la cantine.
hum hum.
cinquante minutes à table.
c'est bien impeccable.
on rentre impec.
bah c'est ce qu'il faut quoi.
après euh pareil dehors.
bon en fonction du temps.
on les laisse le temps de s'aérer.
oui plus ou moins.
le temps de machin.
par contre euh.
ce que moi je vous propose.
il faut absolument que les grands.
aient une.
cour les petits une cour¤.
parce que les petits ¤Pren¤.
ils étaient pénards.
les dix minutes avant.
que vous arriviez de la cantine.
ouais c'est vrai.
les grands sont arrivés.
ils les ont tej {jeter en verlan /previous/LX}.
les petits ils avaient leur ballon.
ils étaient tranquilles et tout.
donc euh les grands euh.
sur la cour du haut.
et les les petits ¤Pren¤.
sur la cour du bas comme ça.
si les petits ils ont envie.
de se taper un.
le ballon.
ou des trucs comme ça.
ils gardent leur ballon leur cour.
et les grands plus en haut.
parce que c'est vrai que du coup après.
la cour du bas euh là-bas ou.
là juste.
la cour là.
la cour de foot là.
eux ils ont la cour du foot.
oh ça va gueuler chez les grands.
bah sinon euh vous vous arrangez.
à un moment pour avoir les but mais euh.
oui on va faire ça ouais.
j'aimerais bien qu'ils soient.
il faudrait que par exemple demain vous.
puis après il y a des plots hein tu vois.
non mais vous vous prenez les buts.
et puis mercredi nous on prend les buts.
oh oui.
oui ou alors.
tant qu'on a une cour.
voilà mais euh.
le temps le temps calme des petits il faut.
faut pas parce que du coup ils étaient tranquilles.
et quand les grands.
hum hum.
sont arrivés.
oh bah c'est le dawa ouais.
xxx là dedans qui joue au foot avec xxx.
donc voilà donc c'était limite.
enfin faut vous arranger pour les cours.
hum ça marche.
oui ça après on verra.
voilà si ¤Pren¤ elle dit elle donne la consigne.
aux petits de rester en haut.
bah elle vous la fait passer.
oui voilà bah en fonction de.
de ce que tu feras nous on s'adaptera.
que quelqu'un prende.
ça marche.
que quelqu'un prende prenne l'initiative.
de d'une cour et le dise aux autres quoi.
euh ça.
euh temps calme ouais.
jusqu'à quatorze heure quinze.
puis quatorze heures quinze faut guetter la montre.
pour recommencer les activités.
pas oublier de me faire les présences.
putain ouais.
parce que tu vois ¤N¤ euh.
il était prévu.
absent ce matin.
hum hum.
au final il était prévu absent toute la journée.
il a été là ce matin pas cet aprem.
enfin bon bref.
euh bon le goûter bah vous l'intégrez.
comme vous voulez dans vos activités.
oui bah tu vois.
vous faites une pause comme vous avez fait là.
ou vous l'intégrez dans vos activités.
on fera sûrement.
un goûter mercredi on en reparlera.
oui tous ensemble.
vous faites de la cuisine tous mercredi.
matin je crois.
ouais ouais.
toi aussi.
et euh donc je reviens sur le temps de d'accueil ¤Pren¤.
de de tout à l'heure.
ce matin ouais tout à l'heure.
non de tout à l'heure.
non je finis la journée là on a passé le goûter.
donc vers cinq heures moins dix.
cinq heures moins cinq.
bon les deux mamans.
qui sont arrivées je leur ai dit d'essayer.
de venir qu'à.
cinq heures.
oui bah oui.
quand même tu vois.
mais à cinq heures moins cinq.
on se sépare quoi.
cinq heures moins dix moins cinq.
commencez à ranger ce que vous êtes en train de faire.
et puis.
vous vous remettez d'accord.
comme euh ou ce soir.
on le fait tous les deux.
ou on le fait tous ensemble.
ouais ouais.
et à chaque fois.
canalisez-moi les accueils quoi tu vois.
¤Pren¤ forcément c'est canalisé.
puisqu'elle est dans sa salle.
avec les gamins.
ouais bah ouais ouais.
ce qui n'empêche pas que.
comme elle est toute seule.
si un moment tu veux venir faire un accueil.
un de leur groupe.
tu tu tu fais l'acceuil.
ouais tu peux venir ouais.
tu dis bah euh.
euh ¤Pren¤ je me mets avec toi dans le hall.
toi ¤Pren¤ tu vas twister {/previous/LGen} à.
oui ben oui oui.
et euh toi comme ça ça te permet aussi.
bon ça y est on a fini de bosser.
et euh.
euh lumière.
¤Pren¤ lumière.
d'habitude quand je rentre.
normalement ça marche.
donc oui toi pour.
aussi un peu des fois.
euh te décharger de.
oui c'est ce que j'ai pensé aussi ouais hum.
de pas être toute seule.
je pense qu'à partir de demain.
tu peux faire aussi euh.
tu ben demain comme ça tu fais un accueil.
euh là au au.
voilà quoi.
et puis euh.
si les temps calmes sont bien organisés.
aussi tu peux euh toi aussi euh.
bon je sais que tu aimes bien faire.
parce que sinon ils sont pas.
je sais.
que tu aimes bien.
faire tes temps.
calmes à toi parce que.
euh c'est organisé donc voilà.
mais par contre pour les accueils du soir.
tu peux euh.
oui oui ça ouais.
c'est c'est.
c'est faisable hum.
comme ça il y en a.
une des deux qui mène.
ouais parce que comme elle elle est.
plus souvent toute.
et si j'essaye de trainer euh.
je serai je serai plus là aujourd'hui.
et j'irai enfin après j'irai moins rôder.
donc voilà donc ouais vachement important le.
ce fameux dix-sept heures dix-sept heures vingt quoi tu vois.
oui ben c'est le temps de les poser quoi.
et puis euh.
ouais j'ai tendance à foutre le bordel.
à pas me concentrer.
ouais mais euh.
tu crois xxx.
tu vois quand je joue au Uno.
ou tu vois.
ouais c'est.
nan mais attends le truc à la con.
tu crois.
pas que tu t'es pris la tête.
là à installer le banc les chaises tout le binz.
tu pouvais pas poser ton cul.
c'est clair.
tu pouvais.
pas poser ton cul sur ta chaise.
ouais mais.
avec les g- en plus.
tu dis ça aux gosses.
ouais mais ils ont.
posez votre cul sur les chaises.
tu pouvais pas poser ton.
cul tranquille en rond.
avec le jeu de Uno.
plutôt que de prendre.
dix minutes à installer le machin.
mais on était bien là.
sur notre petite table.
mais les mômes ils xxx.
tu vois.
même ¤Pren¤ elle dit putain tu t'es galéré.
à à monter la table.
ah j'avoue non mais c'est.
va falloir que t'enlèves tout.
mais après non la table.
elle était là c'est juste que.
j'ai été chercher toutes les chaises.
donc euh.
non mais voilà tu vois alors que.
alors que tu es en accueil là.
ouais j'avoue oui.
tu joues par terre pendant.
que xxx depuis vingt minutes.
puis là tu t'installes comme il faut quoi.
ouais mais je sais pas je pensais.
tu t'es pris la tête pour.
la maman.
de ¤Pren¤ l'a trouvé fatigué.
elle demande si c'est possible de faire des siestes.
donc comme vous êtes en réunion je t'en.
c'est qui.
c'est un mater.
j'ai pas de ¤Pren¤.
non on n'a pas de ¤Pren¤.
je vous.
ai demandé quoi.
j'ai pas de ¤Pren¤.
mais si l'autre en rouge et gris et noir là euh.
ah ¤Pren¤.
nan mais attends tu plaisantes faire une sieste.
¤Pren¤ ¤Pren¤.
eh tu sais c'est celui qui rigole tout le temps.
qui est super excité.
et que j'ai repris toute la journée.
mais c'est pas possible de le mettre en sieste lui.
il arrête jamais.
il est trop speed {/previous/LGen} le gosse là.
une pile quoi.
qu'a pas xxx.
elle l'a trouvé fatigué serieux.
t'as vu les cernes qu'il avait ce matin.
c'est le premier truc que je me suis dit.
je dis ouah un môme qui a les mêmes cernes que moi.
le môme il est cerné.
dès qu'il est là.
ouais ben ouais mais bon.
les jours il est comme ça.
ouais il se couche.
euh il se couche.
peut-être pas tôt non plus hein.
je crois que la maman elle a des cernes un peu.
ah ouais.
j'ai regardé ce matin ouais.
elle est toujours.
mais moi j'ai beau dormir.
même mais j'ai les yeux défoncés tout le temps.
mais bon.
donc on en était là.
tac tac tac tac tac tac temps calme.
délimiter la cour.
les consignes tout rentre.
l'accueil du soir.
maintenant que toutes les portes on referme.
on a plus de.
gens euh qui trainent dans le vide.
je ferme les portes.
on reprend nos habitudes.
on referme.
les portes à clé.
ouais de fermer les portes ouais.
mais c'est vrai que là je suis rentré j'ai.
non mais parce.
j'ai tracé moi je.
bon je peux te donner le bénéfice du doute de.
c'était la one again quand même.
tu aurais vu mercredi c'était pire.
mercredi j'ai cru.
que j'allais m'arracher les cheveux.
j'ai cru que j'allais.
me balancer ¤Pren¤ par euh.
ah ah.
par le truc.
mais même style bon ¤Pren¤ a été un peu décontenancée.
aussi c'est pour ça qu'elle a pas pris les.
les bonnes décisions.
parce qu'à mon avis ça l'a un peu perturbée mais.
mais c'était pire mercredi.
quoi tu vois.
non mais attends.
il y avait les outils qui trainaient là.
la scie sauteuse et tout.
c'est clair.
les gamins.
ils passaient mais.
j'hallucine quoi.
ah ouais c'était pas balisé hein.
ah ouais carrément.
alors il dit vous venez lundi terminer.
mais s'il.
est voilà.
l'autre il était en train de couper il y avait.
des projections partout.
je ah ah.
xxx ils m'ont pas balisé le chantier.
je dis moi personne met les pieds ici.
vous vous débrouillez vous venez un autre jour.
mais moi pas quand il y a.
des mômes quoi tu vois.
ah mais c'est vrai ils avaient mis des barrières et tout.
c'était ouvert là.
c'était ouvert là c'était.
la cour ouverte ouverte on.
pouvait plus avoir la cour.
parce que c'était grand ouvert.
c'était ouvert.
de partout tu sais je suis arrivée j'ai.
le premier truc le mec je le connaissais pas.
je dis ils sont où mes mômes.
putain je les voyais pas il y avait personne.
je me dis oh ben c'est bien.
il y a des travaux ¤Pren¤ les a tous.
mis en mater.
quand j'arrive ils étaient à la one again là haut.
il y avait qu'elle qui était pénard là-bas.
ah hum.
ben toutes les deux elles étaient là.
non j'étais pas là moi le matin.
non l'après-midi tu étais là.
ah oui.
j'étais pas là non plus.
donc reprenons l'habitude de refermer toutes nos portes.
il y a les tous les trousseaux je les laisse.
à côté du fameux.
cahier de sorties.
que vous avez oublié.
de remplir ce matin.
ah non.
ah non il a été rempli ce matin.
ouais vous.
c'est qui qui l'a rempli c'est toi ou c'est moi.
parce que on vous l'a rappelé.
c'est ¤Pren¤ c'est ¤Pren¤.
qui a dit qu'il est allé remplir.
ah c'est ¤Pren¤ qui l'a fait.
c'est ¤Pren¤ qui l'a rempli.
il est rempli hein.
il a dit qu'il a rempli.
matin et aprèm même hein.
et la trousse à pharmacie.
elle est là.
elle est là.
depuis tout à l'heure elle trainait dans la salle de garderie.
ouais parce que c'est un petit qui me l'a pas rendue.
enfin c'est moi qui lui ai pas redemandé quoi.
reprends les bonnes reprenez les bonnes habitudes.
de ranger les trucs là où ils doivent être rangés.
ah oui c'est oh putain alors là.
la boulette.
non non mais.
t'es parti en colo toi cet été pourtant.
ouais c'est.
ah oui ah oui ah oui.
ouais j'avais des problèmes aussi comme ça.
de euh le les les mêmes les mêmes les mêmes choses.
d'accord d'accord.
euh voilà déjà sur le point euh.
c'est déjà bien.
c'est déjà pas mal hein.
il faut.
qu'on voit avec le ¤Pren¤ euh.
putain pour demain ouah.
je vais changer on l'a changé l'heure.
on l'a fait où la fumée euh ¤Pren¤.
non alors tout ce qui est activi- tout ce qui est activité.
et principe de vos activités votre votre machin trucmuche.
ça tu parles pas de ça avec moi.
j'ai pas suivi votre planning.
bah il faut qu'on fasse beaucoup de fumée.
tu vois.
déjà ça il me l'aurait on m'en aurait parlé avant.
forcément j'aurais dit non.
c'est pour ça que tu m'en as pas parlé.
de la fumée pour faire quoi.
faire un esprit.
déjà il est pas sûr.
que ce soit de la fumée il.
non mais.
c'est du brouillard donc c'est peut-être pour ça que c'est pas épais.
ah oui mais euh t'inquiète euh que si on te rempli une salle.
euh elle sera.
bien remplie de fumée.
ça fera de la.
fumée au final.
je ne sais pas je sais pas je sais pas.
il y a les détecteurs qui vont se mettre en route.
bah ouais.
on n'a pas trouvé de détecteur à fumée.
mais il y a pas de détecteur d'incendie ici.
c'est vrai.
il y en a pas.
ici il y en avait pas en tout cas ça a pas sonné.
oh bah hé vu la fumée qu'il y a eu tout à l'heure.
si ils marchent pas les trucs.
enfin il faut les remplacer quoi.
ce serait.
je sais pas s'il y en a ou pas.
je sais pas.
oh à mon avis il y en a pas.
donc euh.
donc voilà.
et euh de- demain vos activités.
vous les proposez par groupe ou toujours par grand groupe.
hum ben qu'est-ce que je fais demain moi déjà.
ah oui je fabrique la machine.
donc vous êtes séparés.
euh ouais.
il faut que ouais moi.
je pourrai pas.
mais demain matin.
c'est quoi c'est.
demain matin c'est.
tu as les photos il y a.
qu'est-ce qu'on avait prévu.
parce qu'on fait activité.
oh je sais même plus.
au choix.
matin aprem du coup puisque le la.
machine elle est en activité au choix.
ouais mais c'est l'aprem.
oh faut que je regarde pour une activité.
demain c'est tout.
donc euh donc vous êtes pas à quatre à vingt-quatre quoi.
c'est ça que je veux dire.
non à chaque fois à douze.
non ouais.
enfin douze treize enfin voilà ch- à chaque fois on se sépare.
bah pff moi je sais que je préfère proposer.
au moins deux activités tu vois au moins.
comme disait ¤Pren¤.
machin et tout mais tu vois.
au moins ils ont ils ont.
le choix.
non et puis c'est mieux.
ouais plus ou moins le choix tu vois.
ne traînez pas pas tout le temps traînez pas tout le temps.
à vingt-quatre enfin.
un moment ça va pas.
oui bah de toute façon.
il y a un moment c'est intenable.
tu vois à vingt-quatre.
bah oui.
et puis tu arrives pas à intéresser vingt-quatre gamins.
à la même activité de toute façon donc euh.
non et puis ils ont la patate hein même chez les petits.
elle en a neuf laisse tomber.
c'est comme si elle en avait quinze.
ah ouais.
je me suis dit putain je vais appeler.
quelqu'un pour euh venir bosser.
mais c'est court.
et pourtant j'ai.
l'habitude hein.
parce-que tous les mercredis.
à peu près je suis toute seule mais là.
ouais mais.
je me suis posé la question tout la.
toute la journée je me suis dit putain.
ou tout l'après midi.
je dis putain mais je vais appeler quelqu'un.
j'ai pas quelqu'un sous la main non mais.
oui bah oui ouais.
à un moment.
ouais c'est.
bah oui quand tu peux pas tu peux pas.
bah non mais un moment faut s'arrêter.
bah tu dois.
avoir des chiants aussi quoi.
et puis t'as envie de.
elle a que des mecs presque.
non mais c'est ça.
donc du coup euh.
qui c'est qui ouvre demain avec moi.
moi je veux bien.
tout le monde huit heures et demi euh.
et puis on verra peut-être les soirs.
si ¤Pren¤ il est là il fera.
tout le monde huit heures et demi.
il fera le.
l'accueil le soir.
pourquoi tout le monde huit heures et demi.
bah les autres huit heures et demie quoi.
ah oui.
et les autres.
huit heures et demie.
oui d'accord.
donc moi.
c'est huit heures demain en fait.
toi c'est huit heures.
huit heures et demie.
tout le monde à la cantine il y a pas de soucis.
pour les autres jours.
j'ai affiché.
les menus à côté de vos plannings.
euh non moi c'est bon.
bah non oui non.
par contre il me faudrait quand même.
je voudrais un a- un un animat- pff comment on peut faire.
c'est pour faire quoi.
retour cantine.
bah le temps calme euh.
un moment il faut quand même l'organiser quoi tu vois ou euh.
tu vois je v- voudrais pas qu'il y ait de battement tu vois.
tu peux aller fumer ta clope mais.
il faut qu'il y ait enfin tu vois un moment.
il faut pas qu'il y ait de battement.
quand vous les faites rentrer.
euh qu'ils aillent direct tu vois dans le.
dans dans dans les points de.
mais moi je sais qu'à chaque fois.
le temps calme j'essaie d'installer.
le temps calme avant de partir.
et d'aller fumer une clope quoi je.
je pars pas comme ca.
mais le retour cantine.
je sais que genre là il y avait pleins de filles.
qui avaient froid qui voulaient rentrer et tout.
et c'est ça qui est chiant en ce moment.
c'est qu'on en a.
pleins dehors et pleins dedans.
les filles les filles elles auront.
c'est sur elles voudront pas faire aller dehors quoi.
et ben il faut.
et donc à la limite.
c'est ça qu'on peut faire.
hé ben.
il faut un animateur dehors et.
un animateur dedans.
pareil si.
et au pire vous tournez quoi.
s'il y a des petits qui veulent rentrer.
pareil quoi.
que il y ait quelqu'un à l'intérieur.
et puis qu'on fasse quelque chose ici quoi.
hé bah hé bah ce qu'on fait.
c'est euh il y en a un qui fait euh.
enfin vingt minutes.
vingt minutes dehors quoi tu vois.
vous tournez quoi.
même au bout d'un moment les gamins.
moi ça me dérange pas d'être dehors.
tout seul dehors.
ben non bah de toute façon.
de toute façon à chaque fois je suis dehors donc euh.
mais même il y a un moment les gamins.
ils veulent rentrer.
mais du coup si tu veux rentrer aller au.
donc à un moment ce qu'il se passe c'est que quand vous rentrez.
au chaud tu sais.
quand vous rentrez.
préparer un truc.
vous leur proposez d'aller dehors tout de suite.
les gamins qui vont vouloir y aller.
ils y vont il y a forcément un animateur dehors.
un de vous trois.
après ceux qui veulent rester à l'intérieur.
il y a forcément un animateur à l'intérieur.
et après le troisième euh.
oui il prend quoi il.
je sais pas ce qu'il fait.
il jongle quoi.
mais à un moment.
le troisième.
c'est celui c'est celui.
il prend le relais pour que les autres ils soufflent quoi.
c'est celui qui vient prendre le relais à un moment.
bah dehors moi je je.
de celui qui est dehors et vous tournez et machin.
euh sachant qu'on rentre de la cantine euh à une heure.
euh maxi oui maxi s'ils ont enfin tu vois.
oui deux heures deux heures et quart.
après vous me prenez pas la tête.
oui oui.
à les laisser.
trop longtemps dehors quoi.
bah de toute façon.
et vous.
fin de temps calme.
quatorze heures quand les autres arrivent euh.
on se remet un peu en route.
et puis quatorze heures quinze on commence quoi.
mais j'en veux toujours un.
dans la cour et toujours un dedans quoi.
ça marche.
