alors Antonin est né le ¤D¤.
l'enregistrement est réalisé le ¤D¤.
l'adulte qui enregistre s'appelle Charlotte alors ça.
on le pose.
et ça va enregistrer alors ça c'est le catalogue de jouets d'un magasin à Nancy.
alors tu vas me dire les jouets que tu aimes bien.
moi je tourne les pages ?.
c'est ca.
que tu veux ?.
tu veux que ça soit moi qui te le lise ?.
alors on va regarder les jouets alors tu vois il y a les jouets pour les tous petits.
donc qui sont comme toi qui vont bientot avoir trois ans.
ah ça tu en as dans ta chambre une maison des bois avec tunnel tu aimes ça ?.
ça aussi tu l'aimes ?.
ah c'est quoi que tu aimes dans ce jouet ? c'est quoi que tu prefères ? c'est le fait qu'il y ait des animaux ?.
on tourne la page ?.
qu'est ce qu'on voit ? oh le petit bébé tu as vu ?.
qui c'est alors là c'est tu vois de zéro à douze mois c'est les petits bébés comme Léonie la petite soeur d'Anatole.
ça c'est trop petit pour toi.
fait le garçon ?.
il conduit la voiture ?.
et ça qu'est ce que c'est c'est un petit caddie avec un volant c'est pour apprendre à bien marcher.
ça c'est un bah devine ce que c'est ça tu sais ce que c'est.
un vélo voilà c'est un petit vélo à roulettes pour les petits garçons.
ensuite on tourne la page.
alors qu'est ce qu'il y a ? oh non c'est plus des petits jouets pour les filles ça allez on tourne la page.
ah ça c'est un garage pour les voitures ça t'aimerais bien ça avec les voitures.
alors tu vois il y a le garage avec la pompe à essence ensuite /là la/ la page là qu'est ce qu'il y a ?.
ah ben il y a des chiffres et des lettres est-ce qu'on voit le a de Antonin ?.
bah regarde bien.
un train.
ça fait comment le train.
tchou tchou.
il y a la gare.
qui est sur les.
tu veux qu'on tourne maintenant ?.
ah c'était la maison des petits malins.
c'est pour les petits ah bah toi tu en as un de petit jeu comme ça.
un hélicoptère.
ah c'est difficile à dire hélicoptère.
on tourne encore la page ?.
c'est pour les c'est pour les gros ça c'est des pierres des jolis des jolis cailloux regarde.
est-ce qu'on retrouve la page voila regarde tu vois ?.
c'est plein de cailloux de différentes couleurs de différentes formes.
tu tu veux qu'on tourne encore ? alors qu'est-ce qu'il y a d'intéressant.
vu ? est-ce que tu connais le dessin animé les indestructibles ?.
non tu connais pas parce que des espions.
alors oh un chateau fort là.
c'est pour faire quoi le chateau fort ?.
c'est ça que tu veux savoir ?.
il est là le chateau fort tu vois il est là avec les soldats le chevalier.
il y a le sorcier là avec son chapeau et la longue barbe.
et puis il y a sûrement le roi qui est caché dans le donjon.
et il y a joue avec le chateau fort.
oh c'était vraiment bien /euh et/ qu'est-ce que tu en penses ?.
qu'est-ce qu'il y a ?.
je n'ai pas compris.
ah je connais Charlotte aux fraises.
je connais Charlotte aux fraises mais je je savais pas que c'était la maison de Charlotte aux fraises.
alors c'est qui Charlotte aux fraises c'est la petite fille là ?.
elle ressemble à quoi Charlotte aux fraises alors ?.
on va voir peut-être la page d'après.
est-ce qu'elle est là Charlotte aux fraises ?.
tu la vois pas.
la page d'après on regarde tu tournes la page ?.
super ah là tu en.
hop là qu'est-ce qu'on voit sur cette page ?.
la petite fille elle joue aux cartes ? tu as vu avec son papa et puis ça doit être sa soeur ou son frère.
as plein je suis sûre de ça.
qu'est-ce que c'est tout ça Antonin ?.
des stylos des feutres ?.
/t'aimais t'aimes/ bien dessiner toi ?.
ah alors tu.
sais qu'il faut.
pas toucher euh parce que ça ça nous enregistre ça il faut pas le toucher d'accord ?.
si on touche on n'entendra plus ce qu'on dit.
ça tu viens voir je on va regarder le petit jeu que je t'ai ammené.
tu veux plus qu'on regarde les petits jouets.
le cataloque c'est fini ?.
ok donc on va fermer le livre on va le poser à côté.
on va regarder le petit jeu regarde que j'ai ammené.
regarde dans la main hop sur le tapis.
et on va regarder ce jeu alors tu vas essayer de me dire à ton avis qu'est-ce qu'on va devoir faire ?.
je vais poser les petites cartes tu vas me dire ce que tu vois.
qu'est-ce que c'est que toutes ces petites cartes ?.
faut pas les toucher pour l'instant hein c'est pour le jeu après.
à quoi ça sert ?.
bah tu vas voir.
qu'est-ce que tu vois sur les petites cartes là ? qu'est-ce qu'on voit ?.
qu'est-ce qu'il y a ? qu- est-ce que tu as vu là c'est quoi ?.
est-ce que tu sais comment ça s'appelle l'animal là ?.
viens voir Antonin.
ah tu veux me montrer ta voiture ? viens voir montre-la moi.
ah tu en as deux des voitures ?.
wouah elles sont jolies hein.
alors moi je joue avec la voiture rouge et toi tu joues avec la voiture bleue ? d'accord.
broum broum la voiture va arriver jouer avec la voiture bleue.
broum je te suis je te suis ah je fais demi-tour.
tu viens ?.
alors on fait une course ?.
alors où est-ce qu'on met le départ de la course ?.
attention tu fais le départ ?.
broum partez broum broum broum broum allez on y va vite vite moi j'ai commencé la course hein.
faut aller toucher le premier qui touche le bord de l'armoire là-bas.
ah c'est Antonin qui a gagné ah bah tu es.
comment ça se fait qu'elle.
va plus vite ta voiture.
donc on échange les voitures ?.
d'accord toi tu prefères prendre la rouge ?.
pourquoi tu prefères la rouge ?.
parce que quoi ?.
parce que.
c'est rouge c'est la couleur que tu prefères ?.
c'est pour quoi alors ?.
oh mais tu es fait le départ tu m'as pas attendu.
vite vite où est-ce qu'on va ? c'est où qu'il faut aller ?.
là-bas où ? près de la porte ?.
d'accord alors on fait le premier qui touche la.
allez vite vite vroum vroum vroum vite je vais être la première.
oh c'est encore Antonin qui a gagné.
elle va vite la voiture rouge hein ?.
alors maintenant tu sais Antonin.
on va regarder un petit peu le jeu que j'ai amené.
tu vas voir regarde.
les voitures on y jouera tout à l'heure d'accord ?.
parce que faut qu'elles se reposent un petit peu les voitures.
parce qu'après il faut aller faire l- le plein de l'essence.
et tout ça d'accord ? alors est-ce que tu vois des animaux ?.
oui ou non ?.
non tu ne vois pas d'animaux ?.
alors moi je vais essayer de te montrer là qu'est-ce que c'est ?.
sur l'image.
un cochon ?.
ça c'est de l'herbe alors le cochon voilà.
ensuite là qu'est-ce que c'est ?.
la cocotte ?.
on dit pas une cocotte on dit une poule.
tu sais.
et une poule une poule ça fait cot cot cot voilà.
ben ça je suis sûre que tu sais ce que c'est.
qu'est-ce- c'est comme Pépé.
c'est quoi qu'il a Pépé comme animal chez lui ?.
Rudy c'est un ?.
Rudy c'est quoi comme animal.
il fait wouah wouah c'est un chien.
c'est un chien Rudy.
ah tu crois qu'elles sont reposées les voitures ?.
ah moi je crois qu'il faut les laisser encore un petit peu.
parce qu'après si on roule trop avec ça va consommer trop d'essence.
tu sais que les voitures ça utilise de l'essence pour rouler ?.
ça c'est quoi comme animal ? ça c'est tu sais je suis sûre le nom de cet animal.
ça fait meuh et.
comment ça s'appelle ?.
ça c'est un os alors c'est qui qui mange les os les os.
c'est le chien ?.
donc hop le chien il mange les os.
ça c'est comment ça s'appelle cet animal ? c'est le ?.
le cheval tu as déjà vu un cheval ?.
alors on va le poser à côté du chien le cheval.
d'accord ? voilà on pose la carte à côté de la carte du chien.
et ensuite ça qui f- l'animal qui fait meuh tu m'as dit tout à l'heure.
comment ça s'appelle ?.
c'est une.
une vache.
ça c'est une arête de ?.
dans quelle euh quelle dans quelle nourriture on a des arêtes des fois ?.
le poi-.
non c'est quoi le.
alors tu vois ça c'est une arête de poisson c'est les os de poisson.
à ton avis c'est viens voir c'est quel animal ça ?.
ah non c'est ça c'est un oh qu'est-ce que c'est ça c'est un légume ça tu connais.
c'est quoi ?.
une carotte c'est qui qui mange des carottes ?.
comme animal ?.
oh tu veux jouer avec tes petites voitures ?.
ouais ? attends.
tu sais regarde moi je voudrais trouver encore les autres animaux qu'il y a dans les petites images.
donc moi je joue aux cartes et toi tu joues.
tu n'aimes pas jouer aux cartes ?.
tu veux qu'on regarde autre chose alors ?.
tu en as marre ?.
un camion ?.
tu me montres ? où est-ce que tu as un camion ?.
là où ?.
tu me.
tu me l'amènes près de moi pour me le montrer ?.
ah tu es sûr que c'est un camion ça est-ce.
que tu es sûr que c'est.
c'est des voitures ça c'est pas des camions c'est plus gros les camions.
mais regarde attends il faut les amener chez le garagiste.
elles n'ont plus de roues comment veux-tu qu'elles roulent tes voitures sans roues ?.
c'est embêtant ça il faut les amener chez le garagiste.
est-ce qu'on appelle le garagiste? appelle le garagiste avec ton téléphone.
pour lui dire qu'il faut qu'il aille euh.
qu'il faut qu'on lui amène les voitures pour réparer les roues.
regarde il est là ton petit téléphone.
tu l'appelles et tu lui dis qu'on veut venir acheter des roues pour nos voitures.
vas-y je t'écoute faut l'appeler vite vite.
alors qu'est-ce qu'on lui dit au garagiste? dis lui notre problème.
les roues elles sont cassées dis-lui c'est un gros problème.
alors qu'est-ce qu'il a dit? tu as raccroché ?.
il a dit quoi? qu'on pouvait lui amener les voitures ?.
ah alors on on va aller lui amener.
hop viens voir on va voir monsieur le garagiste.
où est-ce qu'il est monsieur le garagiste dans ta chambre ?.
ah il est là-bas le garage.
alors viens on va lui amener les voitures en réparation alors.
ah on les pose là les petites voitures.
bonjour monsieur le garagiste.
est-ce que vous pourriez nous trouver des roues ?.
alors Antonin où est-ce qu'il est le garagiste ?.
i- il se cache.
ah il est dans le quatre-quatre.
d'accord alors tu lui dis qu'il nous faut des roues ?.
qu'on a besoin de roues ?.
qu'est-ce que tu fais là ?.
ah tu la mets au garage parce plus de roues.
mais là la voiture que tu as mise au garage elle a déjà des roues.
donc c'est l'autre qu'il.
super tu redescends l'autre et on amène celle qui a besoin de roues.
qu'est-ce qu'il y a ?.
ah ben c'est chacun son tour d'abord la rouge ensuite la bleue d'accord ?.
c'est réparé ah combien de temps il faut attendre pour réparer les roues Antonin ?.
il faut attendre combien de.
temps ?.
déjà ?.
ça a.
été vite.
ah qu'est-ce qu'on pourrait faire réparer d'autre chez le garagiste ?.
qu'est-ce qu'on pourrait.
faire d'autre.
ah il en manque une de roues.
tu as raison il en manque une.
ah monsieur le garagiste.
Antonin regarde-moi heureusement qu'il est là le garagiste.
heureusement qu'il travaille un dimanche.
ah mince il est parti manger c'est l'heure du casse-croûte ah c'est pour ça.
là peut-être qu'il a il a fini ses deux voitures.
et puis il est parti un petit coup casser la croûte.
ah la la la la.
il va.
ah non j'ai pas de jeux dans le sac là.
si tu veux on peux regarder le livre j'ai amené un livre sur les anniversaires.
est-ce que tu veux qu'on regarde ensemble ce petit livre avec les animaux ?.
tu verras il est super viens je vais te montrer on va le regarder ensemble.
t'assoies à côté de moi ?.
ah c'est des chaussettes comment ?.
c'est des chaussettes transparentes c'est comme les collants un.
petit peu.
ça quoi ? mon pouce ?.
bah ça c'est le bout de mon pied.
ah pourquoi j'ai c'est la couture de la chaussette tu vois c'est ça que tu me demandes ?.
c'est pour.
c'est une chaussette sauf qu'en fait elle est transparente.
on voit à travers on voit le petit pied on voit mes cinq doigts.
comment ça s'appelle le gros doigt là ?.
tu sais comment il s'appelle le doigt là.
de pied ?.
attends faut pas t'asseoir là regarde bonhomme tu v- tu vois.
les ordinateurs à Charlotte ça va pas.
ah tu veux écrire ton prénom sur l'ordinateur.
alors attends on va l'allumer d'abord.
c'est toi qui écris ?.
d'accord alors attends doucement qu'est-ce que je t'ai dit tout à l'heure ?.
que c'était? fra-.
fragile exactement donc il faut faire tout doucement avec un ordinateur portable.
alors regarde on va aller écrire les lettres de Antonin.
on va choisir des grosses lettres alors est-ce que tu sais quelles lettres il y a dans Antonin ?.
moi je joue à l'ordinateur et toi tu joues aux voitures ?.
bah moi je peux jouer aux voitures avec toi si tu veux.
on joue.
tous les deux aux voitures ?.
et toi tu prends la bleue ?.
d'accord la gendarmerie ?.
c'est toi la police ?.
alors ça fait quoi la police ?.
ça sert à quoi ?.
ça sert à à arrêter les voleurs.
donc moi je suis un voleur d'accord.
alors vite j'ai volé un magasin je m'enfuis.
vite vite oh mince la police.
il ne faut surtout pas qu'elle me rattrape la police.
elle va m'attraper elle va m'attraper elle va m'attraper mince.
ah ça y est tu m'as attrapée.
d'accord donc moi je prends la police maintenant.
je suis la police.
je vais arrêter Antonin.
alors qu'est-ce que tu as fait comme bêtise pour que la police elle veuille t'arrêter ?.
tu as.
on va on va dire que tu as roulé trop vite d'accord ?.
parce que la police elle aime pas quand on roule trop vite.
d'accord donc avec ta voiture tu as été trop vite.
alors moi je suis le policier.
oh Antonin pourquoi as-tu roulé trop vite ?.
pourquoi tu as roulé trop vite ? il ne faut pas rouler trop vite.
tu étais pressé d'aller faire les courses ?.
oui ? ou tu étais pressé d'aller à l'école ?.
tu voulais te dépêcher xxx en retard à l'école ?.
d'accord on change ah.
toi tu es la police ?.
mince vite elle me poursuit la police.
oh elle va trop vite la rouge vite la police va la chercher.
hop là je t'ai arrêté.
bonjour Antonin.
comment ça se fait que tu roulais aussi vite.
tu vas à l'école ?.
ah et tu vas faire quoi à l'école ?.
attends je n'ai pas compris tu fais quoi Antonin ?.
tu vas à l'école ?.
et puis quoi d'autre ?.
tu vas à l'école en voiture ?.
c'est qui qui t'emmène à l'école en voiture ?.
c'est moi qui t'emmène ?.
ah on va aller voir les copains et les copines à l'école ?.
comment ils s'appellent les copains et les copines à l'école ?.
c'est la roue de la voiture ?.
ah tu veux qu'elle aille plus vite ?.
comment on va faire? pour qu'elle aille plus vite ?.
de quoi ?.
j- attends Antonin regarde moi je n'ai pas compris.
comment on va faire pour qu'elle aille plus vite ?.
on va aller réparer la voiture au garage ?.
