oh là là.
il y en a plein partout là.
c'est une tasse.
mais elle est.
grosse ta tasse.
tu vas réussir à la porter ?.
c'est pour quoi /alors là/ ?.
d'accord tu marques des lignes.
c'est quoi ta couleur préférée ?.
hein Manon ?.
c'est le rose ?.
c'est pas le vert ?.
pourquoi c'est le rose ?.
et pourquoi tu aimes bien le rose ?.
parce que quoi ?.
parce que les cochons sont roses ?.
il est où le cochon ?.
/ben là/ j'en ai des couleurs moi dans le cochon.
des feutres de couleurs.
alors tiens il tu tires sur la queue du cochon.
tu as du mal hein.
alors tu veux quoi comme couleur ?.
ah ça c'est un.
c'est un escargot.
comme euh.
du vert ?.
il y a du vert là aussi.
elle est tombée ?.
il va pas bien ?.
alors on va reprendre un autre.
celui-là peut-être.
ouh là.
alors tu vas me dessiner quoi ?.
euh tu es en train de vider le cochon.
alors c'est quoi ton animal préféré ?.
c'est le cochon ?.
c'est vilain.
un cochon non ?.
qu'est-ce que tu aimes cochon.
tu as tout colorié là.
maintenant qu'est-ce qu'on fait alors une fois que tu as tout colorié.
avec du noir.
/alors ha/ qu'est-ce que je fais moi ?.
je ne fais rien.
ça je sais faire.
après je fais quoi ?.
ben je regarde hein.
moi je m'ennuie je fais quoi maintenant ?.
mais je colorie quoi je n'ai rien à colorier.
je vais colorier quoi ?.
ben j'attends j'attends j'arrête pas.
ça y est tu peux.
et alors euh.
je vais.
je vais colorier quoi ?.
tout ce qui est blanc ?.
hum d'accord.
et si j'ai pas envie de qui est blanc ?.
ben toi tu fais.
et si j'ai envie de qui est blanc.
après tu vas t'ennuyer.
on va commencer à toi tu veux faire moi aussi je veux faire.
tu vas réussir à gommer avec euh le stylo ?.
la gomme elle va effacer le stylo.
ben il est là.
mais tu as écrit au stylo sur heu la carte.
moi je veux plus xxx.
et moi je colorie plus ?.
tu fais beaucoup de coloriage à l'école aussi ?.
tu tu préfères à l'école ?.
ah le roi des ogres on va finir de le lire hein.
et après je colorie d'accord.
tu t'assoies Manon ?.
hop comme ça.
allez viens t'asseoir parce que on lit un livre.
mh celui avec le moustique.
là voilà alors le roi des ogres est dévoré par un moustique.
tu as déjà vu des moustiques ?.
tu t'es déjà fais piquer par un moustique ?.
il est où ?.
montre-moi le moustique.
un moustique.
et c'est quand la première fois qu'il apparaît qu'il est là le moustique ?.
ouais c'est où ?.
la toute première fois que l'ogre voit le.
hum hum.
ah oui oh il a l'air vilain hein.
alors raconte-moi l'histoire qu'est-ce qu'il se passe dans l'histoire Manon ?.
raconte-moi un peu.
attends hein depuis le début voilà.
et voilà.
hé Manon mais avec les images qu'est-ce qu'il se passe ?.
ouais il.
on dirait la tienne regarde ta chambre là comment elle est.
il va falloir qu'on range hé.
on l'a pas fini hein.
alors là ?.
ça c'est "le voyage de doudou lapin".
bon tu allumes la lumière Manon ? merci.
alors "le voyage de doudou lapin".
tu connais déjà aussi ce conte ?.
alors vas-y.
alors doudou lapin était un petit lapin en peluche.
tout cousu et tout rembourré il avait le nez de travers et une oreille cassée.
comme ça.
malgré son oeil gauche à moitié arraché et son poil usé.
doudou lapin était pour le plus doux et plus gentil de tous les lapins.
la petite fille l'adorait.
alors après qu'est-ce qu'il passe ?.
avec la la peluche ?.
ah oui.
ah oui il est tout mou.
à côté de la casserole.
c'est sur une.
une étagère ?.
ah oui.
c'est dix.
c'est un et zéro.
ben qu'est qu'il arrive après à.
la peluche.
le roi des étourdis.
ah c'est un c'est un ours ?.
je lis pour l'instant cet ours là c'est Isidore.
mais en secret ses amis de la forêt l'appellent aussi le roi des étourdis.
faut que je tourne les pages ?.
ben c'est à l'envers pour moi pour toi.
c'est quoi là ?.
faut que tu viennes m'expliquer Manon oui.
tu fais attention.
c'est un lapin ?.
ah je croyais que c'était un renard.
qu'est-ce qu'il fait l'ours là ? qu'est-ce qu'il mange ?.
tu crois que c'est du miel ?.
on va lire.
ah oui c'est mon miel pas de doute c'est mon miel.
et après qu'est-ce qu'il se passe ?.
monsieur le renard.
non on n'a pas raté une feuille.
/oui alors/ passant devant chez Edouard son copain le renard.
vite toc toc toc Isidore frappe à la porte.
mais dans la maison personne ne répond Isidore se gratte le menton.
pas d'Edouard c'est vraiment bizarre.
en tout cas mon voleur est passé par là.
mais il est où Edouard là ? c'est qui Edouard ? tu me montres ?.
c'est pas lui ?.
c'est pas lui ?.
c'est pas lui ?.
ben il est où Edouard ?.
ben pourquoi il est pas là ?.
comme toi.
la semaine dernière gâteau.
et ça fait qu'il a quel âge ?.
donc il a cinq ans.
et toi tu as quel âge Manon ?.
tu as trois ans ? ah tu es une grande.
tu vas en quelle classe ?.
dans les classes des petits ?.
oui je veux bien lire.
ah oui je veux bien faire les marionnettes.
avec les.
ben moi je prends le loup alors.
hein tu prends le loup.
d'accord moi je la grand-mère et le chaperon rouge.
donc c'est moi qui me fait manger ?.
Grr le loup mais c'est méchant un loup ?.
moi j'ai cru.
j'ai cru que tu aimais pas les animaux méchants ?.
alors alors oui on commence au début.
c'est bien ah alors.
par une belle matinée d'été le petit chaperon rouge embrassa sa maman et s'en alla.
à travers bois porter un petit pot de beurre à sa grand-mère qui était malade à bientôt maman.
le petit chaperon rouge courant gaiement dans les bois croisa un loup han qui se pourléchait les babines.
et là il lui dit où vas-tu donc ainsi ma petite ?.
alors vas-y toi tu prends le chaperon rouge.
alors hop.
et moi je te dis où vas-tu donc ainsi ma petite Manon ?.
et toi qu'est-ce que tu me veux me dire ?.
tu me dis non.
non à quoi ?.
non quoi ?.
où vas-tu donc ainsi ma petite par cette si belle journée ?.
je vais voir grand-mère derrière la colline lui répondit-elle en continuant son chemin.
alors elle elle vient d'où là ?.
là sur l'image ?.
ben oui je veux bien voir sa grand-mère.
mais c'est pas la grand-mère ça.
c'est pas le loup ?.
ben il a de grandes dents quand même pour une grand-mère.
ta grand-mère elle a des grandes dents comme ça ?.
ah ben non on colorie pas le livre.
sur quelle carte tu veux colorier ?.
alors colorie voir sur la carte.
tu arrives à écrire ton prénom ?.
xxx tu es encore trop petite ?.
hum du r-.
du rose.
je peux mettre un peu de vert ?.
mais c'est toujours après.
mais je vais colorier le livre moi alors.
pourquoi j'ai pas le droit ?.
ça fait pas beau ?.
ben c'est beau le vert.
on l'appellera.
le petit chaperon vert.
c'est pas mieux que ce petit chaperon rouge ?.
donc je colorier en vert.
faut du rouge pour le chaperon rouge alors attends il est là le rouge.
ah tu sais écrire j'en étais sûr.
le chaperon rouge.
quoi je te donne ? qu'est-ce qu'on dit ?.
s'il te plait.
il est où le capuchon ?.
moi je à la fin.
ben comment heu le manger par le loup.
regarde là qu'est-ce qu'il fait ?.
ça c'est la grand-mère ou c'est le loup ?.
ah bon ?.
ça c'est c'est pas le loup ça regarde les dents qu'il a.
ah c'est la grand-mère ?.
ben qu'est-ce qu'il se passe là regarde à la fin ?.
ah là il y a la grand-mère.
oh c'est quoi ça ?.
ben qu'est-ce qu'ils font dehors ?.
ils sautent.
tu as.
vu des lapins sauter ?.
ah ouais moi non plus et lui qu'est-ce qu'il monsieur là ?.
il enlève la grand-mère ben il court après le loup oui regarde.
il court après le loup.
et là c'est qui ? c'est la grand-mère ou le loup ?.
ah bah oui c'est le loup.
ah non elle est pas belle la grand-mère là.
non elle est vraiment pas belle.
allez c'est parti pour une autre histoire.
