on l- on la raconte ensemble ?.
mais qu'est ce qu'elle a fait ?.
elle s'est mis de la peinture partout sur les mains c'est une coquine hein ?.
bah oui normalement on peint avec des pinceaux et pas avec ses petites mains.
qu'est ce qu'elle fait Juliette ?.
et tu sais pourquoi ?.
alors Juliette est dans son lit.
et elle fait quoi ?.
bah sa maman vient la réveiller.
parce qu'elle va aller à l'école.
bah elle va la fâcher parce que.
tu t'en mets un petit peu sur les mains quand même ?.
oh mais c'est pas très grave.
alors la maman de Juliette elle va à l'école.
alors là qu'est ce qu'il.
et pourquoi Juliette veut pas aller à l'école ?.
bah oui c'est le premier jour d'école et Juliette elle est triste de quitter sa maman.
elle ne veut pas aller à l'école.
bah il y a tous les enfants que tu as vu.
bah ils sont tous tristes parce qu'ils vont à l'école.
et c'est le premier peur.
bah ils ont c'est l'école encore.
mais c'est bien l'école toi tu tu y vas maintenant.
bah le premier jour tu as pleuré non ?.
tu as pas pleuré le pre- premier jour où tu as été à l'école ?.
tu étais content d'aller à l'école ?.
eh bien là ils sont dans la cour de récréation.
bah ils vont aller à l'école mais juliette elle veut pas quitter sa maman hein.
comment ?.
pourquoi elle met ses yeux comme ça ?.
bah elle est triste aussi de voir sa petite fille partir font ?.
mais non regarde.
bah oui ils accrochent leurs * manteaux aux porte-manteaux.
bah ton manteau tu le gardes sur un porte-manteau ?.
il est plus bas le porte-manteau à ton école ?.
ah bah oui parce que vous êtes petits.
et tu as mis ton nom sur euh au niveau de ton manteau sur le porte-manteau ?.
ton manteau il est en bas ?.
et ton prénom aussi c'est toi qui l'as écrit ton prénom ?.
ah je connais pas alors.
mais qu'est ce qu'il là ?.
le petit garçon il est tombé.
et il pleure.
bah il pleure parce qu'il s'est fait mal je pense.
oui s'il s'est fait un bobo sa maman va lui donner un pansement.
ah et tu as plus mal maintenant ?.
mais c'est pas très grave.
et là c'est la maîtresse ?.
elle prend les enfants par la main pour aller à l'école.
ils ont pas envie les enfants hein ?.
ben Juliette ça y est elle a quitté sa maman elle lui a fait un bisou maintenant elle est dans la cour de récréation.
puis elle voit son petit copain qui est tombé par terre et qui s'est fait mal.
elle est triste.
bah Juliette regarde.
parce que son petit copain est tombé par terre.
de la peinture.
mais pas avec leurs mains hein.
Juliette ? elle est en train de jouer avec euh la maîtresse aux marionnettes.
tu sais les marionnettes.
tu les mets dans les mains.
ah c'est que la maîtresse qui le fait ?.
vous avez pas le droit de toucher aux marionnettes ?.
c'est peut-être parce que c'est fragile.
oui elle est dans la cour de récréation et elle joue avec ses petits copains.
mais qu'est ce qu'elle a fait ?.
sa maman elle va la fâcher.
bah non c'est pas beau hein.
bah c'est pas très grave mais normalement on fait de la peinture avec des pinceaux hein.
alors les petits enfants regarde ce qu'ils.
là les enfants sont en train de faire pipi popo.
et là effectivement.
la maîtresse elle joue de la guitare.
les enfants ils sont contents.
ben parce que elle chante.
elle san- elle chante une chanson.
ah bah je connais pas cette chanson.
tu la connais toi la chanson ?.
c'est quoi ?.
ah et à l'école ?.
tu tu fais des chansons ou pas ?.
et peut-être maîtresse hein.
et toi tu sais pas en faire non plus ?.
guitare toi.
ah bon.
oh et là.
c'est la fin de la journée.
et la maman de Juliette ?.
oui la maman de Juliette.
