avait arrêté alors.
non c'est oui c'est une petite fille que tu remplaces par.
elle bon alors et.
bon on répète pas poupée on remplace par un pronom donc tu vas choisir quelle phrase.
on dit une lettre rapidement.
les lettres tu remplaces par.
bon alors lequel tu fais.
on sait pas qui distribue.
on sait pas à qui.
voilà il distribue quoi les lettres.
hum hum.
ben tu as qu'à dire les quatre phrases et tu dis celle qui correspond.
ben voilà.
mets les lunettes.
alors tu prends la page quarante-trois.
bon alors tu lis la première.
après le bac elle poursuivit les études en fac de mathématiques elle veut devenir ben professeur de mathématiques.
alors Hélène et Marc euh rangent toutes leurs affaires dans les dans des cartons et doivent partir en vacances démé- ben déménager.
Julia se perce sur le.
se presse.
se pèse sur la balance et se rend compte qu'elle a pris cinq kilos elle décide de ben faire un régime.
alors les voiturent roulent lentement car sur la route il y a un arc-en-ciel non euh une bande blanche non ben du verglas.
c'est euh.
euh ben il y a l'étiquette.
ça on l'avait déjà vu.
alors pas ça là euh ben là.
euh ben euh.
Covenant {? /previous/LX} ben ils voulaient acheter la maison.
et euh be ils en revenaient pas que c'était vraiment à lui la maison.
ben plein.
