heu bonjour.
comment tu t'appelles ?.
et toi ?.
et tu as quel âge heu Joseph ?.
et toi Iris ?.
dix ans.
hum parfait.
alors je vais interroger Joseph.
alors qu'est ce que tu aimes bien faire comme activité ?.
ah qu'est ce que c'est l'aikido ?.
mmh un sport qui consiste à quoi ?.
et il y a beaucoup de gens avec toi dans l'aikido ?.
et tu parles avec des amis là-bas ?.
non pas beaucoup.
ah oui et du coup pendant que c'est le cours vous ne pouvez pas beaucoup discuter et.
ah pas du tout mmh d'accord et tu as des frères et soeurs ?.
comment ils s'appellent ?.
mmh mmh.
wouah et tu les as rencontrés où ?.
mmh mmh.
ah d'accord il est venu ici dans la maison.
d'accord tu aimes bien jouer sur l'ordinateur ?.
wouah et c'était un jeu alors un jeu de voiture ?.
et c'est qui qui conduisait ?.
ah d'accord il y a un parcours.
ah et qui tu prends Iris ?.
comment il s'appelle Joseph ?.
non Gaué c'est une pieuvre.
tu prends le pinguin Iris ?.
non moi je prends heu celui avec des piquants sur la tête tu sais Joseph.
ah d'accord.
un canard ?.
pourquoi j'ai pas compris ?.
pourquoi ?.
il faut brûler trois fois ? ah il faut brûler.
il y a des petits.
quand tu prends le cadeau tu as des muffines des fois.
et tu lance sur heu une autre voiture elle explose.
ah d'accord.
vous attaquer.
les autres.
ah d'accord pour éviter les barrières ?.
non même pas ?.
et quand tu dis les filles tu parles de qui ?.
c'est qui ?.
mmh mmh.
mmh mmh.
d'accord et tu t'entends bien avec tes soeurs ?.
et tu voulais me parler de la maison tout à l'heure.
alors qu'est ce que tu voulais me dire sur la maison ?.
elle est grande tu l'aimes bien ?.
tu fais des jeux avec tes soeurs dans la maison ?.
mmh tu fais quoi comme jeux cache-cache ?.
ah oui quoi comme jeux ?.
et c'est qui qui gagne ?.
et les filles.
ah oui pourquoi tu gagnes trop ?.
elles en ont marre de quoi ?.
pourquoi ?.
ah ben oui hein c- c'est des filles alors heu.
et toi avec tes copains Flavien et Hugo.
heu tu aimes tes soeurs qui viennent ?.
elles vous embêtent ?.
comment elles vous embêtent ?.
c'est vous qui tapez aux.
fenêtres hein.
mmh mmh.
mmh mmh et c'est quoi le jeu là ?.
mmh mmh.
mmh mmh.
ah d'accord il faut attraper les papillons.
mmh mmh.
ah d'accord.
ça fait du vent en fait.
hum c'est bien ça.
intéressant et sinon tu aimes bien les dinosaures alors ?.
qu'est ce que tu aimes bien chez les dinosaures ?.
tu aimes bien quel dinosaure ?.
ah ouais ?.
et il est comment il est grand il a un grand cou ?.
ah ouais et pourquoi tu préfères les carnivores ?.
ah ouais des sacrées dents hein ?.
ah ouais.
et pourquoi c'est le plus intelligent le trodon?.
ah oui et alors après vous partez vous savez où vous allez ?.
tu sais où tu vas Joseph ?.
tu vas où ?.
c'est des amis ?.
vous allez manger ?.
ah oui et vous rentrez l'après midi ?.
tu aimes bien jouer à quoi dehors ?.
ah oui ?.
mmh mmh.
mmh mmh.
mmh mmh.
ah ouais.
et donc vous vous êtes faits trouver en même temps.
allé à l'école ?.
tu as aimé ?.
tu as rencontré des gens ?.
la maitresse était gentille ?.
tu vas encore à l'école ?.
et c'est bien ?.
alors comment ça se passe ?.
tu fais les devoirs quand le matin l'après-midi ?.
mmh mmh et tu travailles sur quoi ?.
ben oui c'est quoi tes matières préférées alors ?.
tu sais pas ? qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?.
c'est qui qui te fait l'école à la maison ?.
ah c'est ta maman et qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?.
mmh mmh.
ah ouais ?.
ah ouais c'est bien ça et c'est toi qui as décoré ta chambre ?.
mmh mmh.
ah ouais ?.
hum c'est bien ça.
mmh mmh.
mmh mmh.
le plus gros qui est vert ?.
mmh mmh.
ah c'est toi qui a collé les dinosaures sur.
ah ouais.
et il a quel âge Anton ?.
ah oui.
mmh mmh.
et tu les as placés en fonction de là ou ils aimaient bien vivre ? lui il aime bien vivre dans l'eau par exemple ?.
ah oui mmh.
arrêter l'enregistrement.
c'est bien c'est parfait pour moi il y a assez de minutes tu voudrais dire quelque chose avant que j'arrête ?.
non rien de spécial ?.
