tu as déjà vu ¤F¤.
ouais le un et je.
c'est vrai.
je suis trop.
pressée d'aller.
voir le deux là.
il est il est génial.
parce que.
bah je vais voir le deux vendredi en fait.
et j'ai pas vu le un alors je vais le regarder.
ah ouais.
parce que apparemment.
c'est la suite.
nan mais c'est un.
des meilleurs films que j'ai pu.
voir dans ma vie.
et euh du coup je vais.
je vais le regarder.
euh enfin je vais me démerder.
genre vendredi pour le voir tu vois.
euh parce qu'on y va vendredi soir donc pour le voir vite fait.
il dure deux heures ou il dure moins longtemps.
euh je sais pas mais je voulais euh.
j'allais dire je peux te le prêter mais ça ira pas.
parce que tu l'as en D.V.D. c'est ça.
/heinah/ que.
j'ai une copine elle l'a sur clef U.S.B..
oh merde.
sinon j'aurais pu lui demander enfin.
m'aurait arrangé mais bon tant pis.
bah le truc c'est que je peux que te le ramener demain.
faudrait que j'essaye d'aller chez elle ce soir.
si ça peut se faire si je vais chez elle ce soir.
non mais t'embête pas je le trouverai en streaming.
bah écoute ce soir tu regardes quand tu rentres.
à seize heures.
et si tu l'as pas j'irai.
le truc c'est que je peux pas.
je peux pas à la cité U parce que.
euh ils veulent pas que j'aille sur les sites de streaming.
parce que euh.
c'est que du piraté.
bah tu vas faire comment alors.
bah je le regarderai genre en rentrant tu vois vu que.
ah chez toi euh demain.
ouais bah.
en rentrant vendredi quoi.
et puis vite fait avant de partir.
je me débrouillerai comme je peux.
nan bah alors ce que je vais faire c'est que je vais euh.
ce soir j'irai le chercher chez.
mais t'embête pas.
tu vas pas aller chez elle exprès et tout euh.
nan mais c'est bon elle habite à côté.
elle habite à côté.
ça me dérange pas.
bon d'accord.
si elle habite à côté alors.
ça va.
elle a.
pas tenu son t- son truc.
elle avait dit qu'elle mangerait pas de mayo et elle en a pris encore.
bah c'était juste à côté.
moi je.
zéro volonté.
/ouiouais/ franchement là euh.
putain ¤Pren¤ elle a pris.
à la fin du repas.
je lui enverrai un un S.M.S. pour lui demander.
à qui.
merci c'est.
à ¤Pren¤.
pour qu'elle me prête sa clef U.S.B. où il y a ¤F¤ dessus.
qu'elle puisse le regarder.
ah moi aussi je veux le voir.
moi aussi je veux.
le voir.
parce que j'ai.
j'ai pas vu le un.
nan mais ce film il est super.
et genre.
vendredi soir ¤Pren¤ il va voir le deux.
et il m'a demandé si je voulais venir.
alors j'ai dit oui merci de me demander enfin.
bah vendredi après-midi on se retrouve tous chez toi.
on fait une.
bah si vous voulez hein.
une après-midi ¤F¤.
bah ouais.
mais euh le problème c'est.
on sort après donc euh.
bah voilà.
j'allais dire le problème.
c'est que je sais pas à quelle hueure mon père il vient.
mais alors aucune idée de à quelle heure il vient.
ma mère elle a dit oh il m'a dit je sais pas euh on verra.
ah d'accord.
en général ils viennent dans l'après-midi ou dès que t'as fini les cours.
/nanbah/ en général il vient genre vers trois quatre heures tu vois ou.
des fois cinq ça dépend en fait.
de son boulot tu vois.
ah oui d'accord ouais.
et c'est genre euh ça dépend à quelle heure il finit.
parce qu'il est commercial et il a des magasins où il doit aller encore et tout.
ouais ouais.
ça dépend des réunions.
et tout.
c'est chaud.
ça fait une texture oreangeâtre c'est euh pas du tout euh.
ouais c'est vrai je sais pas comment.
tu fais.
ah tu trempes la pizza dans la mayo ketch-.
j'ai cru.
quand même hein.
bah écoute euh.
bon alors on va où vendredi.
j'allais exactement.
dire la même phrase.
oui alors.
bon alors les filles vendredi.
eh ben.
nan mais déjà euh faudrait trouver du monde euh.
j'ai pas.
t'as pas d'amis.
tu veux vraiment pas venir.
moi c'est pas ¤Pren¤.
dans les dans les discussions comme ça c'est.
Marie Madeleine.
Marie Madeleine.
ou tu.
peux m'appeler ¤Pren¤ si tu veux c'est mon surnom.
comme ça ¤Pren¤ on l'appellera pas Marie.
Marie Madeleine.
bah parce qu'elles en elle en avait marre.
parce qu'il y a deux ¤Pren¤ dans la conversation.
et c'est chiant donc du coup maintenant euh.
elles m'ont donné un surnom pourri.
enfin ¤Pren¤.
m'a donné un surnom pourri.
c'est moi qui t'ai.
donné un surnom.
donc du coup moi.
je veux bien.
et moi je.
l'ai adopté.
ouais donc euh Marie Madeleine et euh ¤Pren¤.
il y a plus de ¤Pren¤ du coup.
c'est pas grave.
tu as des amis toi ou pas.
genre les gens sans ami tu sais.
bah pour euh.
ça dépend où on va déjà faut délimiter.
enfin délimiter définir le lieu où on va.
j'aime bien quand même le t'as des amis toi ou pas tu sais ça fait genre.
bah au ¤T¤ nan c'est bien.
je sais pas hein je propose.
par rapport aux musiques moi je sais que j'ai un peu plus préféré au ¤T¤ qu'à ¤T¤.
parce qu'à ¤T¤ c'est toujours un peu beaucoup d'électro.
mais après euh.
Rock on the beach c'est pas de l'électro.
en général.
bon faut savoir que le Rock on the beach c'était.
la musique était spécifique au thème.
oui oui.
eh bah oui je sais.
oui bah oui ouais.
et je te dis un coup ils avaient passé du Britney Spears devant euh.
une semaine après la sortir de son tube quoi.
ah ouais.
I follow you de Lykke Li Rivers.
on était fous du coup.
le truc qu'il faut savoir c'est au ¤T¤ il y a pas tout le monde qui rentre.
nan mais si tu es bien sapée euh.
maintenant quand ouais mais quand tu es bien sapée mais des fois.
regarde la dernière fois quand on est on a voulu renter.
les garçons ils les ont pas ils les ont pas laissé rentrer hein.
mais nous on n'est pas des garçons.
bah en même temps ils étaient pas habillés.
non plus euh.
oui mais si.
je ramène mes potes ce sera peut-être pas forcément des filles tu vois.
ah oui.
han le sourire que tu as eu ¤Pren¤.
ça fait genre hum des garçons.
mais nan c'est.
je l'ai laissée traîner désolée.
elle est con.
tu sais que t'es toute rouge.
ah ouais.
comment tu te fous de ma gueule.
nan ** fait exprès.
oh nan nan je mange xxx.
ouais vas-y.
du coup je parle plus.
mais non mais au même moment je me suis reculée donc voilà c'est pour ça.
ouais donc.
maintenant je dois plus parler mais euh.
mais si.
xxx hein.
on supporte quand même ta voix.
c'est gentil.
je vous écoute.
oui donc on disait.
bah à ¤T¤ alors.
non moi je préfère le ¤T¤.
bah ouais.
je disais pas que je disais pas que.
oui j'ai compris ouais.
pas pour xxx le coup.
mais ça ça me dérange pas justement.
qu'un jour ils ouvrent la deuxième salle quand je suis là ça serait cool.
mais je pense que là le week end ils l'ouvrent hein.
j'aimerais bien.
parce que j'ai jamais vu alors là j'aimerais bien hein.
putain ça m'énerve.
que tu voies comment c'est.
hum en tout cas à ¤T¤ c'est gratuit avant minuit et demi pour les filles.
ouais mais là le le seul souci c'est que là si on va à ¤T¤.
c'est euh avant minuit et demi c'est que des filles quoi.
donc euh bah j'avais testé avec un.
avec un copain.
puis ils sont plus relou {relou /previous/LX}.
à ¤T¤ qu'au ¤T¤.
quand même.
oui mais.
ah ouais.
je trouve moi.
ils sont beaucoup plus collants à ¤T¤.
je peux dire pour euh le nombre de mecs.
qui m'ont enfin le mec qui m'a touché la cuisse.
l'autre qui se collait son engin à mes fesses.
euh c'était.
au ¤T¤ hein.
ah ouais.
ah oui et j'ai pas aimé hein.
la dernière.
en même temps toi ¤Pren¤ tu péchos partout hein.
merci ça veut dire quoi.
je drague partout je le prends comment ça.
je sais pas si tu dois le prendre dans le sens que t'es belle.
ou dans le sens que t'es une grosse chaudasse.
nan moi c'est dans le sens espèce de connasse euh.
c'est normal euh t'as vu ta t- ta tête là euh.
et tout le monde qui te court après.
de toute façon j'avais remarqué avec ¤Pren¤ hein euh à ¤T¤ euh.
on s'est rendues compte de qui c'est qui se faisait.
le plus draguer hein.
xxx nous tu sais euh.
c'est clair on l'a regardée.
c'est pas vrai.
nous on était à côté on regardait on se disait.
ouais bon bah voilà hein.
non les comptait.
c'est pas vrai.
tu sais on compt-.
ah vous aviez Stromae c'est bon.
ouais Stromaé c'était notre pote.
ah ouais.
c'était plus le pote de ¤Pren¤ mais c'était notre pote quand même.
il y a le même qui est venu nous xxx sur place là à un moment.
c'était Stromae je crois.
c'était Stromae.
qui quoi.
oh nan on a parlé de xxx.
c'était Stromae qui m'avait tournée aussi.
mais il y en avait d'autres.
bah décidément quel charmeur ce Stromae.
ah la la.
avait une bonne technique.
la classe.
nan mais le coup de faire rire et tout euh ça marche à tous les coups de toute façon hein.
donc du coup on.
te fait rire gentiment.
le ¤T¤ plutôt le ¤T¤.
je sais pas vous avez des.
les mecs ils ont qu'à mettre des costards cravates hein tes potes.
nan mais oh.
¤Pren¤ c'est jean et chemise maximum hein.
mais il met il met une cravate pour rentrer.
et après il les met au vestiaire.
pourquoi t'as deux tartes.
parce que j'ai une assiette avec deux tartes.
ah la.
pourquoi j'ai pas eu.
une assiette avec deux beignets moi.
mais tu sais que moi j'étais j'étais au collège.
le seul truc que j'ai jamais volé de volé de ma vie.
c'est une rondelle de saucisson à la cantine.
je je voilà et j'en avais trop envie.
il y en avait que deux dans mon assiette les autres ils en avaient trois.
du coup j'en ai piqué dans l'assiette d'à côté.
voilà c'est tout.
et et du coup euh.
c'est moche.
après c'était horrible parce que je guettais partout pour voir si on m'avait vu ou quoi tu sais je deviens parano.
elle est en prison ¤Pren¤.
alors que plus tu es naturelle et moins ça se voit.
hum bah oui.
mais j'arrivais pas.
je suis trop une gentille fille.
j'aime bien son manteau.
il est trop beau.
il est trop noir.
il est beau.
il y a trop de noir dans la vie.
ouais je sais mais je sais pas je trouve ça plus chic.
regarde tout en noir.
ah nan ça va.
de là ou je suis tout en noir.
quelqu'un qui veut.
oh bah non.
non mais * t'en veux encore quand même ou.
ça va merci.
vous voulez que je vous le remplisse.
nan merci c'est bon.
euh euh attend euh merci.
elle a le même pantalon que toi derrière.
de quoi.
la connasse là.
avec le man- euh le bonnet euh bei- beige.
la voleuse.
vous vous êtes les quatre retournées.
on s'en fiche.
je suis dégoutée.
/mais simerci/.
j'ai laissé tombé mon écharpe.
ils vont vouloir la manger.
ah non mais je suis dégoûtée quoi.
personne doit avoir le même.
il est unique.
mais oui tu es unique ¤Pren¤.
va lui dire.
t'as vu tu dis sur ¤Pren¤.
alors de toute façon.
ah oui j'ai dit ¤Pren¤.
je sais que je sais que c'est ¤Pren¤ l'unique c'est pas moi.
nan mais.
s'il vous plait elle m'a appelée Sophie quand vous étiez pas là.
nan mais Sophie.
c'est la pire insulte qu'on peut me donner.
Sophie c'est genre l'inju- l'insulte elle est terrible.
j'y arrive pas avec les prénoms aujourd'hui je suis désolée.
elle elle m'a appelée Sophie.
Sophie c'est mon ex-meilleure amie.
c'est une grosse connasse elle est très moche xxx.
euh c'est pas c'est pas vraiment le même hein.
celle avec les gros seins là.
c'est pas vraiment.
ah bon il y a quoi comme différence.
c'est pas vraiment le même parce que elle elle a plus de tâches.
tu as moins de tâches.
nan mais c'est vrai regarde.
moi c'est de plus grosses en fait et euh moins.
elle elle en a plus partout.
je sais pas comment vous expliquer en fait.
comme elle est derrière tu la verras pas.
c'est c'est le même style.
c'est le même style mais c'est pas du tout euh.
tu vois genre regarde là.
moi j'en ai des toutes grosses comme ça elle elle en a pleins de petites.
tu es unique ¤Pren¤.
t'as vu j'ai réussi à dire son prénom elle m'a même pas écoutée.
¤Pren¤ princesse.
oui mais il y a déjà il y a tellement il y a tellement de ¤Pren¤ que ça ça fait pas.
crédible de dire tu es unique ¤Pren¤ tu sais.
trop de ¤Pren¤ dans la vie franchement faut que je change de prénom hein.
je veux dire oui j'en ai marre j'en ai souffert toute ma.
tu arrêtes avec ça.
t'es unique ¤N¤.
lol les ¤N¤.
tape sur Facebook pour voir le nombre qu'il y a.
roh O.K. c'est bon j'arrête.
c'est vrai il y en a beaucoup.
c'est horrible il y en a euh pff je sais pas au moins une centaine non je sais pas.
mais honnêtement il y en a plein.
c'est pour ça que j'ai pas mis mon nom aussi.
enfin déjà de un.
je voulais pas qu'on me trouve et.
euh si je t'avais dit euh j'ai un copain.
il a accouché d'une.
enfin sa copine a accouché d'une petite elle s'appelle ¤Pren¤.
et j'ai dit moi mon bah moi ma fille je voulais l'appeler ¤Pren¤.
et en fait hier mon copain m'a expliqué d'où vient le prénom ¤Pren¤.
pourquoi ils l'ont choisi.
en fait c'est simple ils se sont assis autour d'une table.
et si tu veux euh le papa il a perdu sa mère.
il y a quelque temps il a mon âge il l'a perdue il y a genre trois ans.
ils se sont assis à table.
euh et euh ils ont regardé le jour de l'anniversaire de sa mère.
ça tombait sur la saint ¤Pren¤ et ils ont dit ah ¤Pren¤ c'est sympa puis voilà.
ah trop bien.
ah oui.
c'est mignon.
je trouve ça.
trop beau quoi.
j'ai dit la vache moi on m'avait jamais raconté un truc comme ça quoi.
ils prennent toujours tu sais le nom de la maman euh qui est décédé ou le nom du papa qui est décédé.
là je trouve ça trop beau.
ouais c'est vrai que c'est.
super sympa.
mais après moi je trouve ça un peu glauque ceux qui prennent le nom de la maman.
ou quoi qui est décédée.
ouais je trouve aussi.
que c'est glauque le nom de la.
mais bon.
ça fait un peu je me projette euh.
ouais ça c'est glauque.
ouais c'est vrai.
mais ça.
j'ai trouvé ça super.
du coup je lui en veux moins.
ça c'est mignon.
c'est un clin d'oeil et en même temps il y pas le même prénom quoi.
du coup j'ai dit c'est pas grave je prends un autre nom.
moi je le prendrais quand même ¤Pren¤.
je prendrais quand même ¤Pren¤ moi.
comme prénom.
j'aime trop.
j'aime trop aussi.
tiens je me sens moins seule.
moi j'ai dit j'allais j'allais me marier avec quelqu'un qui habite dans le sud.
comme ça dans le sud personne il y aurait pas de ¤Pren¤ euh proche.
ah ouais.
faut pas que je reste à ¤T¤ hein parce que il y a déjà une ¤Pren¤.
ouais nan mais après tu sais euh.
mais t'habites où précisément euh ¤Pren¤.
ça porte super bien son nom c'est un truc de malade.
c'est une route de euh une route de montagne pour y aller déjà.
ça fait pleins de S comme ça.
des zigzags c'est pour ça que des fois quand il y aura de la neige.
euh si je le sens.
pas euh.
ouais bah ouais.
c'est ça qui est.
et les bus.
ils passent pas par chez toi du coup.
euh il y a un bus scolaire.
mais je crois que même quand il y aura de la neige je sais pas comment il font.
enfin ils passent pas beaucoup.
mais euh toi tu étais obligée de remonter toute la côte à.
pieds euh.
nous on descendait tout en bas.
et ça.
s'est fait que euh.
l'année dernière je crois ou cette année.
ah l'année dernière quand même vous étiez euh.
il venait en haut.
il venait euh je crois.
mais il fait demi-tour où.
bah en fait.
tu as la montée puis tu as le truc.
il y a le chemin là.
en marche arrière.
non non.
t'as le chemin et il passe.
il monte.
il va là il y a un stop.
et après il continue.
non non qu'elle me dit.
bah je me.
il y en a un il s'est amusé à rentrer dans le village en marche arrière.
du milieu de la côte jusque euh le foyer enfin.
ce qui fait une distance énorme.
en marche arrière.
trop drôle.
dans les petites rues quoi il y a des voitures partout.
on a eu très peur alors.
du coup.
bah oui.
du coup.
je prends tout le monde au sérieux quand on me parle de marche arrière.
du coup bah c'était super dangereux quand il y avait les gosses qui.
remontaient euh.
à six heures du soir il faisait nuit euh les gens ils roulaient comme des malades.
alors que pauvre ¤Pren¤ elle est en train de baver devant sa pizza.
elle est en train de baver.
devant son devant son beignet.
non même pas.
elle attend trop que tout le monde.
ait fini.
en train de me dire qu'elle en mettait du temps à manger sa pizza n'empêche.
c'est à moi que tu dis ça.
hé là.
elle elle a pris des frites et une pizza hein.
zut O.K..
c'est pas non mais ce que je veux dire.
où tu mets ça.
parce que je veux dire moi dans mon ventre une pizza ça suffit.
je fais ça après j'ai plus de force.
oh nan elle est petite.
elle est toute petite.
c'est clair et.
c'est vrai que ça nourrit pas trop quand même hein.
moi ça me suffit.
oh nan moi.
tu manges pas toi.
en même temps.
oh hé ça va hein.
qui c'est sui a mangé un Crispy {crispy /previous/LX} je sais pas quoi ce matin.
alors qu'elle avait peut-être à peine fini de xxx.
un Crispello.
non mais euh moi j'ai un problème pour remplir mon ventre hein.
j'ai du mal hein.
franchement je suis une grosse bouffe c'est un truc de fou.
puis à chaque fois mon copain il me dit que je mange pour trois.
il me dit je comprends pas.
t'es toute petite moi je suis je fais euh vingt centimètres de plus que toi.
et je mange euh enfin déjà que je mange beaucoup moi.
mais toi tu manges euh le double de moi enfin.
ben moi c'est l'inverse je comprenais pas.
parce que je suis quand même une grosse bouffe à la base.
¤Pren¤ me disait tout le temps que je mangeais pas.
ah nan.
j'ai jamais compris.
moi je suis d'accord que tu manges pas.
à part là.
que c'est des trucs genre pizza et frites.
mais tu manges pas énormément.
mais autrement tu manges pas beaucoup hein.
si quand même.
attend tu es tu es sérieuse que tu manges une une assiette de haricots.
moi perso une assiette de haricots ça me suffit pas.
c'est lourd.
quand même.
ouais c'est lourd mais bon euh.
moi je sais il me faut ma viande avec ou.
mon poisson ou quelque chose euh.
ouais t'es nourrie pour.
une heure avec ton assiette de haricots.
ouais je veux bien s'il te plaît je vais aller en chercher.
ah ben d'accord.
j'en ai marre de me battre avec ma pizza.
trop d'honneur.
mais nous c'est de famille on a été habitué comme ça ma mère euh.
tu vois sur la table il y a toujours euh.
trente six milles trucs tu sais.
allez à table.
bon alors.
sinon nous c'est un plat.
bah nous c'est un plat aussi mais genre euh bah forcément.
tu as toujours le légume plus le féculent plus la viande ou le poisson.
mais nous aussi.
mais nous aussi.
on a de la viande et tout c'est juste que moi j'en mange pas.
ma mère elle fait toujours de la viande faut pas croire.
eux ils en mangent hein.
moi euh je mange pas c'est tout.
sur la pizza il y avait du jambon.
oui mais j'en mange moi la viande rouge euh je peux pas.
et quand c'est bien cuit.
ah nan.
nan nan.
et tu vois.
ça c'est un morceau.
c'est de la semelle de chaussure alors je peux pas.
tu vois ça c'est ça c'est un morceau de jambon qui est tombé de sa pizza.
alors du coup elle a pas voulu.
le manger.
nan il est.
tombé sur le plateau.
ah O.K..
c'est comme le cordon bleu.
