/bonpuis/ après vous.
c'est une petite fille qui se pose beaucoup beaucoup de questions.
vous avez vu ?.
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien.
vous me donnerez le vôtre tout ça.
bon tout à l'heure vous m'avez donné votre.
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?.
mais donc tu sais que oui /quiqu'ils/ s'appellent xxx /quiqu'ils/ s'appellent comme toi ?.
et toi ?.
ah oui.
xxx d'accord mais un petit garçon.
ça tu connais ? oui il y en a.
tu connais un peu est-ce qu'il est comme toi ?.
non ? et toi ?.
tu sais plus ? alors.
il est qu'est-ce que tu dis ?.
d'accord est-ce que euh.
/et/ en France il y a un hum un un petit garçon qui s'appelle comme toi ?.
tu crois que ça existe ?.
c'est possible ?.
plusieurs ouais et ils sont pareils que vous ? si ils ont le même prénom ?.
ça veut dire quoi des fois n- ?.
et si tu t'appelais au- autrement toi.
est-ce que tu serais la même personne ?.
non ?.
eh je comprends tu dis.
alors et si ils t'avaient appelé autrement.
est-ce que tu serais toujours toi ?.
non pourquoi ? qu'est-ce qui aurait changé ?.
à part ça ?.
peut-être et aussi ?.
d'accord et.
toi qu'est-ce que tu en dit ? si tu.
t'appelais autrement toi est-ce que.
tu serais toujours toi ?.
oui là tu dis pas la même chose alors ?.
hein ? et pourquoi ? expli- essaie d'expliquer ton ton idée.
bon alors qu'est-ce que tu en dis toi ?.
tu es d'accord avec lui ?.
donc euh même si tu changeais de prénom tu serais toujours toi-même ?.
tu t'a- tu.
m'as dit tu m'as pas dit ça tout à l'heure ?.
ouais d'accord hein ? tu as pas changé d'avis ?.
ouais d'accord ok et alors à qui on donne des noms ?.
oui on donne des noms aux enfants aux bébés même quand ils naissent.
et encore ?.
oui xxx.
à tous les chiens /à/ tous les chats ?.
tu es d'accord ?.
ben quand on donne un nom c'est pour la vie.
et toi tu as des animaux ?.
alors tu as quoi comme animal ?.
alors ils ont des noms ? les poissons aussi ? c'est vrai tu as donné.
des noms à tes poissons ?.
donc ils s'appelaient.
ils s'appelaient pareils vos poissons ?.
d'accord alors à part les animaux donc vous m'avez dit les animaux qu'on adopte.
oui parce Terre.
et à part.
les quoi ? les ours polaires ?.
on n'en donne pas des petits noms on les appelle pas xxx.
et xxx rouge.
peut-être que les mamans ours donnent des noms aux bébés ours c'est ça que tu.
d'accord ouais mais nous on n'en sait rien alors nous.
hein ?.
est-ce qu'on donne des noms encore à d'autres euh ?.
ah ouais ben alors justement en prenant le cas là arrosoir.
si tu en as quatre ils s'appellent tous arrosoir ?.
ben oui alors est-ce que c'est les mêmes.
types de noms que quand t- tu as trois chats euh.
et que tu leur donnes des petits noms ? non euh.
non c'est comme xxx.
oui mais des des des prénoms ? c- c'est des petits noms ?.
oui mais c'est pareil marguerite.
toutes les marguerites tu les appelles marguerite.
alors que tous les enfants tu les appelles pas enfant.
donc c'est pas tout à fait la même chose d'accord ?.
bon alors quelle différence il y a entre euh et ben les les les choses.
à qui on donne des noms et ceux à qui on donne pas de nom ?.
oui ?.
ils un exemple-là ?.
oui vas-y.
d'accord tu as tout à fait raison alors c'est la différence entre.
les objets.
ouais alors les objets qui bougent.
ha et alors les petits jouets qui bougent tous seuls là c'est.
comme plutôt comme les arrosoirs ou plutôt comme les animaux ?.
ouais exactement.
tu as raison complètement.
ouais mais ça c'est quand même des objets.
tu as raison on donne pas des noms aux objets.
ah si tout à l'heure il y a quelqu'un qui m'a dit.
et mes fils aussi /ils/ l'ont fait.
eux ils ont donné un petit nom à leurs doudous.
ah ah ah vous voyez.
oui parce que tu penses qu'ils sont vivants tu as raison.
donc vous m'avez dit que ce qui est vivant.
toi tu m'as dit que ça faisait des bébés.
ouais donc on peut définir comme ça ce qui est vivant ça fait.
des bébés les animaux.
d'accord et les arbres.
alors c'est vivant ou pas.
les arbres ?.
d'accord mais on donne des noms aux arbres /nonun nom/ ?.
des petits noms comme les chats les chiens ?.
oui mais on donne des petits noms ?.
ben non donc ils ont.
donc effectivement ils sont pas vivants.
complètement de la que les chats les chiens et nous.
d'accord ?.
ouais exactement alors Elfie justement.
elle elle critique Simon.
vous vous rappelez de Simon dans l'histoire.
Simon il dit que Elfie elle ne parle presque pas.
et donc il dit elle existe peut-être pas pour de vrai.
elle est un peu timide oui et alors est-ce qu'elle existe ou pas ?.
elle existe alors ça veut dire quoi exister ?.
quoi ?.
ouais ben oui mais.
tu crois qu'il va y avoir un bébé en en classe ? hein ?.
et on n'est pas des oiseaux.
on n'a pas d'aile hein ? d'accord mais alors.
justement ouais ? vas-y.
bien-sûr nous on arrive se débrouiller quand même hein ?.
donc vous m'avez dit que Elfie c'est pas parce qu'elle ne parlait pas.
qu'elle n'existait pas parce qu'après.
elle voulait pas poser des questions.
ouais mais je crois qu'il est plutôt un peu méchant avec elle tu vois ?.
plutôt ça que Elfie justement pour se défendre.
et elle dit elle elle dit que elle existe parce qu'elle pense.
qu'est-ce que vous pensez de ça ?.
qu'est-ce que ça veut dire.
penser ?.
généralement c'est pas très bien les cauchemars.
et et quand quand tu faisais ce cauchemar.
tu avais.
oui parce que quand on rêve on a souvent l'impression que c'est la réalité.
attends des abeilles qui te poursuivent pour te piquer ? et.
toi tu dois t'enfuir t'enfuir t'enfuir ?.
je crois que quand tu rêves tu rêves hein ?.
et est-ce que euh tu avais peur ? dans le rêve ?.
tu croyais que c'était la réalité ? oui ?.
et euh hum quand vous rêvez vous pensez aussi ?.
parce que Eflie elle dit qu'elle pense même quand elle rêve.
ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es.
réveillé ?.
et en classe tu rêves tu penses tout le temps ?.
d'accord donc tu penses ? d'accord alors maintenant écoutez bien.
ma question quand vous pensez alors maintenant si vous pensez.
à ce que vous allez faire après tout ça.
vous pensez comment ?.
ouais alors ouais mais c'est avec des mots c'est avec des images.
c'est comment que vous pensez ?.
d'accord tu xxx.
attends j'ai pas compris.
qui qui dit des choses ?.
par exemple il dit par exemple si euh tu veux dire que par exemple.
ah donc il y a pas à vos parents ?.
oui on parle de penser ouais.
ah d'ailleurs ça me.
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre /de/ l'année prochaine ?.
bon alors euh *.
non donc toi tu m'as dit que des fois tu penses avec des mots.
ou des fois tu penses avec des images.
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce que tu vas faire tout à l'heure-là.
tu penses avec quoi ?.
tu penses avec tes oreilles toi ?.
oui mais comment il pense ton cerveau ?.
dans ta tête d'accord.
alors est-ce que vous croyez que les pensent ?.
je sais pas oui ?.
ouais peut-être ?.
oui alors.
xxx qu'ils pensent pas ?.
et ils pensent dans quelle langue ?.
eh ben si c'est un poisson ça doit pas penser quand même beaucoup hein ?.
alors ils pensent comment les les xxx ?.
ah ben ils pensent à quelque chose puisqu'ils pensent à manger des poissons.
c'est ce que tu es en train de dire.
alors ah ben oui il faut qu'on.
qu'on xxx de ce mystère ?.
comme ça vient c'est ça /ce/ que tu penses toi.
comme toi ?.
et vous avez des chats et des chiens ?.
ah d'accord.
d'accord donc xxx.
donc toi tu penses que ta chienne elle pense un peu comme toi ?.
voilà ou alors il veut t'emmener quelque part ?.
bon alors d'après tout ce que vous me raconter.
ça veut dire que ce qui est vivant ça pense.
plus ou moins.
les objets ça pense pas d'accord et les arbres alors.
vous m'avez dit que c'était vivant mais est-ce qu'ils pensent les arbres ?.
eh ben alors vous m'avez dit.
dit que xxx.
donc en fait parmi toutes les choses qui vivent il y a quand même.
encore des différences il y a des xxx.
d'accord ok donc quand elle dit elle Elfie elle dit.
si je pense c'est que j'existe.
donc tous ceux qui pensent.
ça existe.
ok bon et ben je vous remercie les garçons.
tu crois ?.
alors tu penses ?.
ou tu espères ?.
oui en même temps ?.
que des dix.
on va retourner en classe ?.
