le ¤C¤ alors Valentine.
donc il y a quatre livres ?.
donc je vais les titres.
et tu vas en choisir un.
"La vieille voiture" ou "Une nouvelle famille arrive à la cité".
le bébé de euh "Le dîner de Bébé-Leïla" ?.
d'accord voilà les personnages qu'on voit dans ce livre.
il y a et la maman.
de Karim pleure pleure et pleure.
Karim essaie de consoler sa petite soeur.
Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal.
mais Bébé-Leïla ne répond pas.
parce qu'elle ne sait pas encore parler.
Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche.
non la couche de Bébé-Leïla est bien sèche.
viens m'aider Dorothée j'ai besoin de toi.
parce que Bébé-Leïla pleure tout le temps.
est arrivée.
Bébé-Leïla continue à faire ouin ouin ouin.
Dorothée dit à Karim qu'elle a sûrement faim.
et quand Bébé-Leïla a faim.
Karim prend la petite casserole de purée que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché.
quand Bébé-Leïla voit la purée elle rit.
avec sa cuillère elle tape sur sa table.
en chantant boulou boulou boulou boulou.
Karim dit attends mon bébé.
Dorothée coupe de la viande dans une assiette.
si tu manges bien ta viande.
je te raconterai une histoire.
mais Bébé-Leïla a envie de faire des bêtises.
elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire.
elle veut jouer avec son assiette de viande.
pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
Dorothée fait manger sa purée à Bébé-Leïla.
pendant que Bébé-Leïla remplit sa bouche de viande.
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison.
dans son panier il y a un yaourt rose.
çe sera le dessert de Bébé-Leïla voilà.
alors dis-moi.
alors est-ce que des personnes-là ?.
c'est Karim.
et Bébé-.
Leïla d'accord ? alors que fait Bébé-Leïla ?.
elle pleure et Karim qu'est-ce qu'il essaie de faire lui ?.
de la consoler hein ?.
qu'est-ce qu'il.
voilà il lui demande si elle a mal.
parce que ?.
parce que elle ne sait pas encore parler.
elle est encore trop petite hein ?.
c'est encore un bébé.
toute sèche très bien.
et donc.
Karim il appelle il appelle sa copine.
tu te souviens de son prénom ?.
Dorothée hein ? et donc il l'appelle pourquoi ?.
voilà hein ? elle a il a il a besoin d'elle.
parce que Bébé-Leïla v- pleure tout le temps tout le temps.
il ne sait plus quoi faire.
elle a.
dit à Karim.
que Bébé-Leïla a peut-être faim.
/hum oui/ très bien très bien.
et donc qu'est-ce qu'elle fait Bébé-Leïla ?.
elle rit elle est contente elle voit la purée elle.
hum je vais manger maintenant j'ai trop faim.
je peux.
et qu'est-ce qu'elle fait avec sa cuillère ?.
et tu te souviens de ce qu'elle chante ?.
boulou boulou boulou boulou.
et que dit Karim ?.
et que t- que dit-elle à Bébé-Leïla Dorothée ?.
alors si.
très bien Valentine mais que fait Bébé-Leïla ?.
voilà et qu'est-ce qu'elle fait alors ?.
voilà viande.
partout sur la table hein ? elle s'amuse elle rit.
et là que fait Dorothée ?.
très bien dans l'assiette voilà qui est arrivé ?.
hum hum.
et qu'est-ce qu'elle porte sa maman ?.
oui ce sera c'est le c'est le c'est le dessert de Leïla euh dans son panier.
il y a.
et ben c'était très bien Valentine.
on va arrêter tu vas aller en récréation.
d'accord ?.
