ça c'est l'histoire d'Elfie hein ? qui.
qui parle alors qu'est-ce qu'elle de quoi elle parle ?.
qu'est-ce que * vous avez retenu là de tout ça ?.
qu'elle existe et alors est-ce qu'elle existe ?.
est-ce que Simon a raison ou pas ?.
il a pas raison ?.
elle existe et comment on sait que quelque chose existe ?.
elle peut parler aussi voilà est-ce qu'elle pense beaucoup ?.
non pourquoi à votre avis ?.
elle est timide hein ?.
tu es d'accord qu'elle est.
timide ? elle ose pas poser de questions qu'elle dit.
oui mais elle pense d'accord donc * on.
quelque chose de on sait que quelque chose existe quand on pense ?.
et quand on parle oui.
aussi pensent les bébés ?.
ouais donc /qu'/ est-ce qu'ils pensent ?.
oui d'accord ou tu es aussi toi ? oui ?.
bon alors est-ce que euh donc si on pense on sait qu'on existe.
et on est vivant ?.
c'est ça que vous pensez ? d'accord qu'est-ce qui vit sur cette Terre ?.
à part nous xxx ?.
les animaux ouais.
les plantes tu es d'accord ?.
alors les animaux ?.
ils pensent aussi ?.
alors comment ils peuvent penser ? qu'est-ce qu'ils.
peuvent penser ? ouais.
et les gazelles ?.
ouais vous avez des animaux chez vous ?.
deux chiens et un perroquet ?.
et toi tu en as ?.
ouais ils sont morts ?.
d'accord donc tu allais.
ah oui hum hum.
ah bon ? et donc maintenant tu as des chats ? ouais.
moi j'ai j'ai deux chats comme ça deux chatons depuis trois jours deux frères.
ils ils font un cirque pas possible.
sont en photo.
xxx alors donc les animaux pensent d'après vous ?.
ouais ? tous les animaux ils.
sont vivants ? les puces ?.
les sauterelles ?.
apparemment c'est des animaux et ça pense ?.
d'accord plantes aussi qui sont.
vivants alors est-ce qu'elles pensent les plantes ?.
ah vous êtes pas d'accord.
pour toi elles pensent ?.
alors qu'est-ce qui te fait dire ça ?.
d'accord et toi pourquoi tu dis que ça pense pas ?.
dis autrement.
ça parle pas.
alors alors qu'est-ce qu'on dit ?.
ça a pas un cerveau.
ah si on pense avec son cerveau comment elles vont faire les plantes pour penser ?.
ben je sais pas tu m'as dit qu'elles pensaient.
c'est vrai ?.
ça pense pas alors ?.
d'accord mais les animaux oui ?.
alors nous quand vous pensez est-ce que vous pensez vous d'abord ?.
en temps ?.
à quelque chose ?.
et toi ? ben oui Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort.
on on parlera de ça bon et quand vous pensez c'est comment ?.
vous pensez grâce avec quoi ?.
ouais mais c'est comment dans votre tête ?.
vous pensez avec euh en faisant des phrases en xxx en voyant des images euh vous pensez comment ?.
avec les deux ?.
c'est exactement pareil ? donc avec des phrases aussi parfois ?.
alors les animaux ils arrivent à faire des phrases eux ?.
dans leur langage ?.
donc tous les animaux ils ont un donc est-ce qu'ils.
il faut un langage pour penser ou pas obligatoirement ?.
non ? alors si ils pensent comment ?.
ouais avec des images donc.
vous pensez qu'il y a avec un langage.
et d'autres plus avec des images ?.
lesquels par exemple ?.
ouais parce qu'ils parce que tu les entend.
ouais ?.
je dis les puces parce que c'est rigolo quand on demandait les puces.
je vous pensent.
qu'est-ce qu'il y a ?.
oui elle pense même quand elle dort.
parce qu'elle rêve vous rêvez vous ?.
oui ?.
ah tu fais des cauchemars ?.
c'est vrai ? et quand tu fais un cauchemar tu as la réalité ?.
oui mais.
tu crois que c'est un rêve ?.
tu sais que c'est un rêve toi ?.
quand tu rêves ? quand tu fais un cauchemar au moment où tu le fais ?.
ouais voilà xxx.
comme ça vient d'un film c'est sûr que ça vient souvent d'un film non ?.
que vous regardez là le soir avant d'aller au lit ? et après vous en rêvez ?.
eh ben voilà.
c'est vrai ?.
et peut-être que c'est parce que tu t'en /occupaises occupée/ souvent non ?.
oui et toi c'est quoi ton rêve qui s'est passé le lendemain ?.
ah bon ?.
c'est des rêves prémonitoires ? qui disent l'avenir ?.
c'est ça ?.
bon alors Elfie après elle dit elle parle aussi des autres enfants de sa classe.
et puis classe ils disent tous moi quand je serai grand.
je voudrais faire ça et elle elle dit que non.
elle elle s'intéresse que à sa vie de maintenant alors vous vous êtes comment ?.
plutôt comme les enfants de sa classe ou plutôt comme Elfie ? ou euh.
comme Elfie ? donc t-.
c'est vrai ça t'intéresse pas ton avenir ?.
donc tu tu t'intéresses juste à ce que tu vis maintenant ?.
ah ben alors tu tu penses quand même à l'avenir ?.
un exemple ? ouais ? est-ce que tu préfères être à maintenant un enfant.
comme vous êtes là ?.
ou est-ce que vous avez envie d'être vite très grands ?.
et toi ?.
c'est pareil ?.
tu préfères être maintenant comme ça ?.
sinon quoi ? ça va être difficile quand t- vous serez grands ?.
mais est-ce que vous pensez à un métier que vous avez envie de faire par exemple ?.
oui et puis ?.
xxx et toi ?.
oh ben tu l'emmeneras pas tu sais si tu es pilote de chasse euh.
ils peuvent ?.
ouais ?.
ben je sais.
c'est que tu as ?.
c'est vrai ?.
oui c'est ça et toi ? c'est juste comme ça toi ?.
tu as quand tu seras grande ?.
non ?.
d'accord quel âge elle a ta soeur ?.
et quel âge il a pour le moment ?.
d'accord donc c'est un adulte lui ?.
et tu as pas envie d'être comme lui ? aussi grand que lui ?.
non ? alors qu'est-ce qui est bien quand vous êtes petits maintenant comme ça ?.
ouais tu penses à t'amuser ? xxx.
ah et toi ?.
moitié moitié ?.
tu as envie.
de faire des choses chez toi ?.
bon ben xxx dans deux jours c'est les vacances euh.
on aura quand même du temps hein ?.
bon ben alors toi tu vois du pays ?.
hein ? oui pendant toutes les vacances tu fais ça ?.
ah ben dis-donc oh la la ça fait déjà cinq semaines hein ?.
et toi tu comptes faire quoi pendant les vacances ?.
août ?.
ah où où où tu reprends.
l'école ?.
ah bon ?.
elle habite où ta maman euh ta mamie ?.
ah oui ben d'accord.
oui c'est loin mais c'est beau là-haut.
ben ça va être des belles vacances ? tu pars la semaine prochaine hein ? cette semaine ? oui ?.
d'accord donc tu restes un petit peu ici quand même ?.
et tu vas en Turquie ?.
ah xxx oui d'accord oh ben dis-donc c'est bien.
tu vas voyager aussi toi bon et ben je vous remercie.
et je vous souhaite de bonnes vacances.
