alors ben et c'est Elfie qui qui parle.
alors qu'est-ce que vous avez le plus apprécié euh ?.
dans ce qu'elle raconte ?.
d'accord ça ça t'a fait rire ?.
oui hum.
ah ben vous vous posez jamais la question vous ?.
vous savez que vous existez vous ?.
à peu près ça veut dire quoi.
à peu près.
on peut pas exister à moitié.
oui alors qu'est-ce qui exister ça veut dire quoi ? vivre pour vous ?.
ça veut dire quoi ?.
ouais donc c'est vrai.
d'accord donc c'est pas tout à fait pareil ?.
pour toi c'est pas pareil ?.
d'accord et toi ?.
hum alors est-ce que euh d'accord donc on fait la différence.
alors toi c'est plutôt bien exister ou bien vivre.
parce que ils existent quand même ?.
oui d'accord oui.
oui et donc c'est justement ça ça serait ce que tu euh vis maintenant.
ou ce que tu espères vivre plus tard ?.
oui ? c'est ce que tu vis déjà maintenant ? et toi ?.
ouais ben c'est c'est ce que tu ressens maintenant.
donc euh euh tu tu es plutôt comme Elfie.
c'est-à-dire que tu as pas du tout envie de penser euh à l'avenir.
tu changes d'avis tous les cinq minutes ?.
c'est vrai ?.
ben si ils l'aiment bien il faut que tu le fais ou il y a que eux qui le disent ?.
tu sais pas ?.
xxx ouais.
d'accord et toi ?.
tu es d'accord ?.
oui ? donc.
d'accord donc euh il vaut mieux vivre dans l'instant présent ouais xxx.
mieux apprécier.
la vie euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous.
vous avez envie d'être quand même un peu plus grandes ?.
pas du tout envie vous avez pas du tout envie d'être un tout petit peu plus grandes ou euh ben.
grandes xxx ?.
d'accord et mais vous pensez quand vous serez grandes ça sera.
aussi bien que maintenant ?.
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?.
/dans dixvingt-six/ ans ?.
comme vers vingt-et-un ans ? vingt ans vingt-et-un ans ? dix-.
neuf ans ?.
oui mais euh c'est c'est.
juste la loi qui fixe le dix-huit ans hein ?.
faudrait un travail à dix-huit ans ?.
parce que toi un adulte c'est comme ça ?.
et tu en connais des gens comme ça ?.
vous pensez un petit peu quand même ?.
bon alors.
Elfie elle dit que vous.
elle disait que euh euh elle elle se questionne donc elle sait qu'elle pense.
elle pense tout le temps que les hommes euh.
et les femmes qui pensent sur la Terre ?.
comme les bébés xxx les êtres humains voilà ben alors.
à part les êtres humains ?.
alors voilà c'est la question.
alors pas forcément ou pas du tout ou il pense ? xxx.
xxx tu as dit.
peut-être qu'il pense.
et toi tu es plutôt oui toi ?.
alors les animaux ils aux aux aux aux aux plantes.
on va parler des animaux.
alors toi tu m'as dit justement que l'aigle il pensait d'accord ?.
là il y a c'est xxx.
alors par exemple.
ah xxx parce qu'ils /utilise/utilisent/ pas.
des mots ?.
alors il pense comment ?.
donc un escargot aussi ça pense ?.
alors les plantes.
alors on va ré- on va prendre une d'un autre côté donc pour euh pour penser.
nous on a des mots c'est ce qu'on a dit.
l'exemple que tu m'as donné.
l'aigle effectivement.
il est pas obligé d'avoir des mots.
il peut avoir des images.
voilà bon donc on a besoin au moins de ça pour penser.
alors les plantes.
non ça ne parle pas.
non ça fait aucun bruit.
ben je vous.
d'accord bon on réfléchit ensemble en même temps hein ? d'accord ?.
d'accord alors attention les plantes c'est tous les toutes les plantes hein ?.
carottes aussi.
ben bien sûr oh ben qu'est-ce quelle est la différence ? on.
met une graine ça pousse.
une salade une salade ça pense ?.
tu doutes ?.
c'est ce que tu crois ?.
une fleur euh un arbre ou une carotte euh c'est c'est comme euh.
c'est la catégorie des plantes hein.
il y a un échange hein ? comme l'arbre hein ?.
vous avez souvent appris les arbres euh c'est tout ils récupèrent de du carbone.
de l'oxygène et cetera.
les plantes quand ça grandit c'est sûr que ça récupère quelque chose dans la terre.
ça le transforme.
en carotte en tomate en en fleur en arbre.
d'accord alors Elfie elle dit aussi on continue hein ?.
donc elle pense et elle sait qu'elle pense parce qu'elle se pose des questions.
je me ques- elle se questionne c'est à.
ça qu'on sait qu'on pense.
donc les animaux ils se questionnent.
d'accord ils posent pas.
de question pensent pas ? ils réfléchi-.
d'accord donc les animaux ils se posent quelques.
rarement rarement rarement d'accord.
ah tu penses pas ?.
tu sais pas toi ?.
non encore plus.
crois pas ?.
non ?.
bon alors pour finir les plantes pensent quand même un petit peu.
c'est pas vivant là de croquer dans une plante qui pense.
ou de couper des fleurs qui pensent ?.
mais xxx alors si euh ? si xxx.
oui xxx.
mais bon les carottes la salade les tomates euh.
ben oui les xxx.
ben ah.
d'accord ?.
eh oui donc euh ça pense.
pas les plantes ?.
ah ben de toute façon donc euh xxx avec quoi on pense ?.
les êtres humains nous ?.
ouais mais précisement ? xxx.
qu'est-ce qui est la base.
c'est le cerveau donc les animaux.
ils pensent.
non donc elles ne peuvent pas penser.
et bien je vous.
