un deux trois bon on va commencer tu vas me raconter en fait euh.
pourquoi tu es venue en France en quelle année et quel âge tu avais.
je viens de la Tunisie de ¤T¤ exactement au bord de la mer.
je suis venue en France parce que mon père il travaillait comme ébéniste en France.
et puis la vie lui a plu et puis il nous a fait venir.
il a commencé par travailler à ¤T¤ il a quitté ¤T¤ en soixante-six pour s'installer à ¤T¤.
et puis il a trouvé que la vie à ¤T¤ était très très calme il a fait venir mon frère avec lui.
et par la suite en soixante-sept il s'est décidé de nous faire venir.
toute ta famille.
donc maman mon petit frère et moi.
tu avais quel âge.
j'avais exactement vingt et un ans.
je et je me suis d'ailleurs quand je suis arrivée à ¤T¤ ça m'a pas plu du tout.
parce que j'ai trouvé vraiment une ville très très froide pas chaleureuse du tout.
les gens très froids personne ne regardait personne et je me suis pas plu du tout.
je voulais retourner en Tunisie tout de suite.
et mes parents ils m'ont pas ils n'ont pas accepté ils voulaient que je reste avec eux.
mais je ne me suis pas plu du tout.
tu faisais quoi en Tunisie tu travaillais.
oui je travaillais comme secrétaire de direction au garage ¤S¤ depuis l'âge de dix-sept ans.
j'ai commencé par euh se- petite secrétaire et puis après j'ai monté en grade.
j'avais toute la responsabilité après le patron.
tu parlais le français et l'arabe tu as été à l'école euh.
ah oui j'ai été à l'école franco-arabe.
au départ euh donc euh l'école euh publique et après j'ai été chez les soeurs dominicaines.
j'ai terminé toutes mes études chez les soeurs.
donc tu as fait des études d'arabe littéraire.
classique et puis euh.
de français.
de français oui.
donc euh quand tu es arrivée en France.
c'est une langue qui m'a toujours t- plu j'ai toujours aimé le la langue française.
j'ai toujours eu des bonnes notes j'ai toujours bien travaillé.
et quand tu es arrivée en France tu as fait quoi alors puisque tu as lâché un boulot là-bas.
donc euh du fait que mes parents ils m'ont pas laissée retourner en Tunisie.
ben j'ai cherché du travail et j'étais un petit peu déprimée aussi.
parce que la vie n'est pas la même.
j'arrive de la Tunisie au bord de la de ¤T¤ que c'est le bord de la mer qu'on s'amusait bien.
et tout ce n'était pas la vie de la fatma que avec ses foulards sur la tête ou le tchador.
ou des choses comme ça pas du tout.
j'étais une fille tout à fait libre.
j'ai fréquenté pas mal de gens de qui m'ont apporté énormément psychologiquement.
et pour tout et c'était des gens bien des français comme des des tunisiens.
et xxx quand je je me suis trouvée à ¤T¤ je me suis trouvée vraiment bête parce que.
je ne connaissais personne à part ma ma famille on était cinq personnes.
et j'avais pas d'amis j'avais pas de j'avais pas de travail et rien du tout.
tu faisais quoi de tes journées.
ben je lisais.
tu lisais.
je lisais énormément aussi bien que de la lecture euh banale que des beaux romans.
et quand tu es arrivée en France tu savais que ce serait pour une longue période ou euh.
ah non absolument pas je suis venue en France pour un mois ou deux.
d'ailleurs je n'ai jamais pris mon compte en Tunisie.
du fait que je partais j'avais pris un mois de vacances et un mois sans solde.
et je vous dis et j- et j'ai toujours dit à tout le monde là-bas que je leur disais au revoir mais pas adieu.
je suis arrivée en France eh ben il fallait rester là.
et pourquoi il fallait rester.
il fallait rester parce que ma famille c'est une famille très très traditionnelle.
il fallait que la fille elle soit sous la coupe de son père et de ses frères.
qu'ils fassent attention et tout ça et puis moi j'ai j'avais un caractère très très libre.
et mes parents ne supportaient pas.
ils avaient peur de me laisser partir en Tunisie à cause de ma liberté.
que j'ai toujours considérée dans ma tête que j'étais libre.
et donc ensuite tu as fait quoi tu as cherché du travail.
ensuite j'ai cherché du travail j'ai je je connaissais personne.
je ne savais pas à quelle porte qu'il fallait frapper.
personne ne renseignait personne et je me suis dit com- du fait que j'ai fait mes études chez les soeurs.
j'ai été m'adresser à la mère supérieure à l'hôpital central.
et de là la mère supérieure elle m'a elle m'a guidée vers la maison Saint Charles.
parce que pour travailler à l'hôpital central il fallait avoir la nationalité française.
moi je l'avais pas mais à la maison Saint Charles ils m'ont accepté comme aide euh soignante.
et c'était pas mal du tout au départ bon c'était très très dur parce qu'il fallait soigner les les personnes âgées.
les nettoyer et tout et je ne j'avais du vraiment du mal à l- supporter de nettoyer ces personnes-là et tout.
et j'étais tout le temps pratiquement tous les jours malade avoir mal à l'estomac rendre tout ça.
et grâce au professeur ¤N¤ qui m'a convoquée dans son bureau.
pour savoir si j'ai fait des études si j'étais apte à les soigner à soigner être en-dessous de l'infirmière.
et de là quand il a accept- il m'a acceptée dans son service.
et tu es restée combien de temps à son service.
a son service j'y suis restée trois ans.
pourquoi tu es pas repartie en Tunisie en fait.
puisque tu étais majeure tu avais vingt et un ans là-bas la majorité c'est vingt et un ans aussi.
c'est marrant la majorité en Tunisie c'est elle est faite pour les garçons mais pas pour les filles.
dans le temps-là bon il y avait pas autant.
j'étais libre dans un sens mais dans l'autre sens il me fallait mes papiers.
mes parents ils ont caché mon passeport ma carte d'identité tunisienne.
et du fait que je n'avais pas d'argent pour même prendre un billet.
parce que j'aurais pu aller au consulat puis leur expliquer.
mais pour me faire mes papiers mais du fait que je n'avais pas de d'argent pour pour faire ces papiers-là déjà d'une.
et de deux pour payer un ben- un billet de bateau un billet d'avion ça fait que j'ai resté bloquée.
une fois que tu as travaillé tu as commencé à avoir de l'argent.
une fois que j'ai travaillé j'ai commencé à avoir de l'argent.
puis j'ai commencé à avoir ma liberté disons avec beaucoup énormément de mensonges.
du fait que je travaillais du matin je disais que je travaillais toute la journée.
parce que l'après-midi pour moi c'était ma liberté d'aller au cinéma d'aller boire un verre avec mes copines.
d'aller au restaurant et et puis le temps il a commencé à couler puis j'ai commencé à m'habituer à à ¤T¤.
j'ai commencé à m'habituer aux gens.
c'est bizarre quand même puisque tu étais tu étais la la plus âgée.
donc tu as quasiment élevé tes tes deux frères.
eh ben moi de toute façon tu pourras dire que c'est des mensonges.
mais j'ai élevé mon dernier petit frère j'avais cinq ans et demi.
maman elle travaillait je on n'avait personne pour garder mes frères ben c'était moi qui les gardais.
mes deux frères ils ont été à l'école avant moi et j'ai été à l'école à neuf ans.
donc on te donnait des responsabilités pour élever tes tes frères mais euh pas pour sortir.
ah non la fille euh d- dans la famille d'ailleurs.
j'étais la seule fille qui a fait des études maintenant il y en a énormément parce que la mentalité a changé.
les filles elles se sont révoltées et tout.
mais je sais que j'étais très très révoltée mais j'étais la seule révoltée de la famille.
pour eux j'étais un peu la brebis galeuse.
parce que ils ils voulaient pas accepter que je fasse des études que moi je voulais à tout prix faire des études.
ils voulaient pas que je sorte euh en mini-jupe.
que c'était la mode dans les années soixante la mini jupe et moi je le faisais.
et puis malgré tout ça je prenais des coups par maman mais je n'hésitais pas à le faire.
et tu étais révoltée contre quoi contre la famille ou aussi contre ta religion.
puisque tu étais musulmane et tu l'es encore d'ailleurs.
moi j'estime la religion c'est dans le dans le coeur et dans la tête.
chacun a sa religion mais on n'est pas obligé de subir pour dire je suis musulmane.
on peut être musulmane libre croire en Dieu et puis pour tout le monde pareil.
que ce soit pour les musulmans les juifs ou les catholiques c'est la même chose.
Dieu il est pour tout pour moi personnellement Dieu il est pour tout le monde pareil il y a pas de différence.
mais de assumer toutes ces choses-là la religion.
mais ce que je n'assu- je ne supportais pas du tout et je le supporte toujours pas d'ailleurs.
que on rajoute sur la religion.
dans le Coran c'est écrit une chose et puis les traditions ils rajoutent ils rajoutent sans arrêt.
et dans ma famille c'est la pire des familles pour moi.
parce que j'ai vécue dedans pe- peut-être il y en a des pires il y en a des moins pires.
mais pour moi ma famille elle est elle est très dure avec ses traditions.
c'est bizarre parce que tu critiques euh les traditions et euh et un peu ce que tu as vécu là-bas.
mais c'est quand même ta plus belle période que tu as vécue en Tunisie quoi.
depuis que tu es née jusqu'à ta à l'âge adulte non.
oui parce que j'ai construit ma ma vie dans ma tête de de tous les jours.
tu faisais quoi là-bas.
j'ai je construis ma vie du fait qu'on a on est dans un pays chaud déjà.
il y a la mer il y a les amis tout ça je n'ai j'avais mes fréquentations à moi.
j'essayais de me relever la tête de ne pas être la femme soumise.
sous la coupe de papa et de maman et des frères et soeurs et de toute la famille.
d'une et de deux je m'estimais comme je me suis toujours considérée femme libre.
tu as pas voulu te marier là-bas.
ah ben moi mon cousin il m'a demand-.
ma famille ils m'ont fiancée avec un cousin à moi j'avais trois mois et mon cousin il avait dix-huit ans.
et alors.
et alors quand j'étais petite j'étais contente d'avoir un fiancé quatre cinq ans six ans euh.
fiancé il m'achetait des glaces il m'achetait des bonbons et.
il m'achetait tout ce que je voulais il me sortait il me tenait par la main.
ça t'amusait quoi.
ça m'a amusé d- d'avoir un fiancé qui fait que c'était une grande perche d'un mètre quatre vingt.
et que moi j'étais toute petite mais en grandissant à l'âge de neuf ans je.
quand ils ont dit on fait les fiançailles j'ai dit mais vous êtes complètement mabouls.
il n'en n'est pas question.
tu commençais à comprendre en fait.
ben ça c'est sûr j'ai eu des amourettes.
j'ai j'ai fréquenté j'ai flirté mais sans euh sexualité sans rien mais j'ai je peux dire j'ai flirté.
et quand tu es arrivée en France donc tu as travaillé à l'hôpital euh.
donc je travaillais bon ben par la suite comme je t'ai raconté.
par la suite le docteur ¤N¤ m'a pris à son service.
j'étais j'ai eu le il m'a fait passer un stage et j'ai fait l'aide soignante.
après ça me plaisait parce que je m'occupais des médicaments.
je me d- occupais je m'occupais du des malades de tout ce qui leur le nécessaire les courriers.
tout ça et j'ai connu euh ton euh ¤P¤ qui était ami un ami de longue date à mon frère.
puis on a commencé à sortir ensemble.
un français.
un français.
ce que les parents ils n'ont jamais accepté ni par religion ni par euh rien du tout.
donc euh quand tu as commencé à travailler tu as commencé à prendre un appart. ou euh.
tu vivais encore avec tes parents.
eh ben au départ quand on est arrivés à ¤T¤ on avait un F pour cinq personnes.
c'était pas très très rose.
par la la suite moi quand j'ai travaillé.
j'ai commencé à travailler le deux mai mille neuf cent soixante sept.
à s- la maison Saint Charles euh rue ¤T¤.
et j'ai demandé à la propriétaire de qui a loué l'appartement à mon père de me si elle a un appartement de libre.
et elle m'a dit oui et elle avait un donc un de libre.
on l'a pris mais pour moi c'était je l'ai pris avec mon frère qui est en-dessous de moi pour vivre.
tu t'entends bien avec.
très très bien on s'entendait très très bien on avait tous nos affaires ensemble.
tout on était beaucoup plus amis que frère et soeur.
déjà d'une de deux je l'ai aidé énormément.
il m'a aidée énormément psychologiquement aussi et on voulait vivre ensemble.
de dire on travaille tous les deux on met notre argent de côté pour se payer des voyages.
on a fait des tas de projets ensemble.
et mes parents n'ont pas accepté on a j'ai pris quand même l'appartement à mon nom je le payais.
mais c'est mes parents qui vivaient dedans avec moi.
et non mon frère mon frère il a resté au premier étage avec le petit.
donc ensuite qu'est-ce que tu as fait tu as.
tu as été euh vivre avec euh ¤P¤ ou euh.
ensuite euh j'ai commencé à fréquenter ¤P¤ on s'est fréquenté quelques mois.
et il y a eu des gens donc des amis de mes parents qui m'ont vue avec.
ils ont été rapporter la chose à mes à ma mère surtout.
ma mère au lieu de ne rien dire à mon père elle a ameuté tout le monde.
elle en a parlé puis ça a commencé la galère qui commençait.
elle n'a jamais vou- pour elle j'ai fait le pire des péchés du fait que j'étais musulmane pratiquante.
maintenant je suis toujours musulmane dans ma dans mon coeur.
mais musulmane à ma façon croire en Dieu et non à l'homme.
donc tu t'es installée avec euh ¤P¤ chez.
alors j'ai voulu m'installer avec ¤P¤ j'en ai parlé à maman comme toutes les filles elle s-.
je me suis dit bon avec maman ça ira beaucoup mieux les choses elle pourra adoucir la chose envers la famille et tout.
mais maman elle a jamais accepté et j'ai été obligée de partir.
donc tu as été t'installer où.
j'ai été m'installer chez euh ¤P¤ chez ses parents d'ailleurs.
et ils ont été comment avec toi.
très corrects très très gentils sa maman elle me servait de mère elle m'a c'était une femme formidable.
je peux dire je n'ai jamais vu quelqu'un aussi indulgent aussi gentil que cette femme-là.
elle était elle m'a appris l'indulgence elle m'a appris de ne pas juger l'autre.
et pourtant dans la religion musulmane on ne doit pas juger.
mais j'étais sous la l'influence de mes parents de la religion j'ai appris par mes parents.
et je me suis rendue du- compte que par la suite que la la religion musulmane c'était une très très belle religion.
parce que t- c'est l- la religion de l'indulgence du pardon de donner.
de soigner le malade de s'occuper des personnes âgées.
de faire attention à un enfant et tout ça on me l'a pas appris.
mais je l'ai appris avec ma belle-mère donc qui était catholique.
et elle c'était pareil c'était une catholique dans son coeur et non dans à l'église.
elle ne croyait pas du tout au curé mais elle était vraiment croyante en Dieu.
donc tu es restée combien de temps chez eux.
chez ma belle-mère j'ai resté trois ans.
ah trois ans quand même.
trois ans chez ma belle-mère on a fait trois enfants deux enfants.
donc j'ai fait l'aînée de mes filles la deuxième.
et je me suis trouvée enceinte du troisième enfant et c'est de là qu'on a pris un appartement.
et vous habitez où avant chez euh la belle-mère c'était où.
on habitait au vieux village euh derrière le vieux village.
à ¤T¤.
à ¤T¤ oui on est j'ai jamais quitté ¤T¤.
et ensuite au bout de trois ans vous avez pris un appartement.
au bout de trois ans on a pris un appartement.
parce que on était obligés de le prendre parce que ça devenait un peu trop petit chez ma belle-mère.
mais quand je me suis trouvée toute seule dans l'appartement bon avec m- pas toute seule avec mes enfants.
et mon mari eh ben j'ai déprimé parce que ma belle-mère elle me manquait.
sauf que tous les jours je retournais j'allais la voir.
tu allais la voir avec tes enfants.
avec mes enfants je prenais mes enfants j'allais la voir.
elle a toujours été présente jusqu'au quatrième enfant.
à mes accouchements que maman elle a été jamais été présente à un accouchement.
que ma belle-mère elle a toujours été avec moi elle a toujours été là présente.
et tu as arrêté de travailler alors.
de delà j'ai travaillé au départ j'ai continué à travailler à partir du troisième j'ai.
j'ai travaillé à mi-temps et à partir du quatrième j'ai arrêté de travailler.
et entre temps tu revoyais ta famille tes frères euh.
oui je l'ai revu c'est par hasard dans la rue on s'est rencontrés on s'est regardés.
on s'est mis à pleurer puis on s'est mis l'un dans les bras de l'autre.
et on a pleuré on s'est embrassés on j'étais heureuse.
je n'ai jamais été aussi heureuse que le jour-là parce que je l'aimais énormément il m'aimait.
il m'aime toujours énormément c'est pour moi mon frère c'est ma moitié c'est mon ami.
ils habitent où tes frères ils sont en France ou en Tunisie.
oui ils sont en France les deux.
il y en a un il habite à ¤T¤ il travaille au comme chauffeur de bus.
le plus jeune il travaille à la clinique euh d'¤T¤ et puis il habite à ¤T¤.
ils ont des enfants.
oui l'aîné donc le mon ami mon frère comme il dit elle dit la chanson.
il a s- quatre et le deuxième il en a cinq.
et ça fait combien de temps que tu es pas retournée en Tunisie.
eh ben depuis soixante-sept depuis que je suis arrivée en France j'ai jamais quitté la France.
ah soixante-sept.
le douze avril mille neuf cent soixante-sept.
mais je n'ai pas retourné en Tunisie pour la simple raison c'est pas que je ne voulais pas.
j'aurais bien aimé emmener mes enfants y passer des vacances là-bas mais c'est ma mère qui m'a faite jurer.
et comme je suis croyante en Dieu comme je te l'ai dit tout à l'heure.
ça fait que je n'irais pas en Tunisie tant qu'elle est du monde.
je pense que maintenant mes parents ils sont décédés tous les deux.
il y a longtemps.
mon père ça fait cinq ans non quatre ans pardon et ma mère ça fait deux ans.
donc tu repenses que tu retourneras là-bas quand même.
oui je pense avec un de mes enfants on pourra retourner là-bas.
puis j'emmènerais mes petits-enfants parce que j'en ai six des petits-enfants.
et tu as la nationalité de française depuis quand alors.
j'ai eu la nationalité s- française en quatre-vingt-deux.
voilà le problème c'est que j'ai.
j'allais dire qu'on a vécu dans le péché c'est que j'ai eu six enfants sans être mariée.
pour la simple raison que mes parents ils n'ont jamais accepté de.
laisser la la personne qui travaillait à la municipalité de ¤T¤.
c'était un cousin à mon père donner délivrer les papiers.
qu'il me fallait certificat de nationalité certificat de euh célibataire.
et j'ai jamais eu et grâce euh à notre maire cette année-là c'était monsieur ¤N¤.
lui il a tapé sur la table puis il a écrit lui-même.
il a demandé ces papiers-là on lui a délivré et là on a pu se marier en octobre.
le vingt-deux octobre mille neuf cent quatre-vingt-deux.
et de delà bon j'ai fait tout de suite ma demande pour la sa-.
pour les papiers pour la * pour le la nationalité française.
et ça a été très très vite ils m'ont délivré tout de suite les papiers il y avait pas de problème du tout.
tu as combien de petits enfants maintenant.
et ben euh six et puis le septième il est en route pour le mois de février ou mars.
et tes enfants ils font quoi ils ont une profession ils sont étudiants ou.
j'ai l'aînée elle est mère au foyer.
elle a combien d'enfants elle.
elle a eu quatre enfants.
ensuite euh la deuxième elle est euh responsable chez ¤S¤.
elle est responsable régionale donc c'est elle attend son bébé son premier bébé.
le troisième lui il travaille à l'¤S¤.
il est célibataire endurci.
le quatrième il vit avec une fille il est boulanger chez ¤S¤ il a deux enfants.
la cinquième c'est une fille elle elle travaille comme animatrice chez ¤S¤.
et mon doudou le dernier il est à la faculté il continue ses études.
et tous tes enfants habitent dans la région.
j'en ai qu'une qui donc la deuxième de mes filles qui habite à ¤T¤.
elle a quitté la région elle se plaisait pas dans la région elle l'a quittée.
c'est son travail aussi qui l'a emmenée là-bas puis elle est très heureuse là-bas.
de temps en temps quand on a le temps on va la voir on passe quelques jours chez elle et on est contents de se revoir.
donc tu la vois tout le temps de toute façon.
oui ben euh tu elle me téléphone tous les jours on est toujours en contact.
non sincèrement j'ai une très très bonne entente avec mes enfants il y a aucun problème.
et euh avec euh tes frères euh tu les vois aussi souvent.
non on se voit pas très très souvent on peut pas dire qu'on se voit tout le temps tout le temps.
on est pas les uns sur les autres mais quand on se retrouve on est bien contents de se voir.
surtout un l'autre on ne on se voit pas pratiquement pas on se fréquente pas non plus.
tu as souvent des nouvelles de la Tunisie.
oui par téléphone de temps en temps.
tu appelle la famille qui est là-bas.
ben oui quand j'ai envie d'avoir des nouvelles euh j'appelle autrement euh personne n'appelle.
hum et tes enfants ils sont quoi ils sont musulmans chrétiens euh.
alors mes enfants ils sont ils ont le droit de choisir moi on m'a imposé une religion.
je n'aime pas imposer des choses aux autres j'aime pas du fait qu'on m'a imposé pas mal de choses.
je n'aime pas imposer aux enfants de dire tu seras reli- de la religion de la religion catholique.
ou tu seras musulman non pas du tout absolument pas.
j'ai choisi déjà des prénoms qui donnent un peu de là-bas un peu d'ici que c'est pas des prénoms euh olé olé.
mais pour ça je ne voulais pas la religion non pas du tout.
maintenant ils sont grands ils peuvent choisir celui qui veut venir devenir musulman.
il a le choix celui qui veut devenir juif il a le choix ou catholique ils font ce qui les intéresse.
d'ailleurs mes petits-enfants ils sont pas baptisés non plus.
parce que j'estime qu'un être humain il a le choix de faire ce qu'il a envie de faire.
et maintenant tu continues à travailler ou euh.
ben j'ai repris le travail depuis mille neuf cent quatre vingt janvier mille neuf cent quatre vingt.
j'ai travaillé à temps complet puis depuis trois ans j'ai je travaille à mi-temps.
et euh ça.
parce que pour moi le travail c'est la liberté.
c'est une liberté d'esprit c'est une liberté d'argent.
c'est c'est le travail c'est la liberté * c'est pour un être humain.
tu es autonome.
tu es autonome tu es libre en fait.
je suis autonome je suis libre et je je fais ce que je veux avec mon argent.
ben pas des bêtises automatiquement mais euh c'est une liberté.
et dans ta vie il y a quelqu'un qui a vraiment beaucoup compté pour toi.
qui t'a un peu aidée euh quand tu avais des des problèmes ou euh qui t'a qui t'a élevée ou.
il y a eu deux personnes mais ça vient toujours euh je peux dire avant c'était une personne pour moi qui.
qui a compté énormément et jusqu'à maintenant je l'oublierais jamais c'était ma grand-mère la mère à ma mère.
c'était une femme qui est restée veuf à l'âge de vingt ans vingt et un ans.
son mari est décédé elle l'a jamais remplacé.
elle a élevé ses enfants et pour moi c'était une femme qui était extraordinaire.
elle était d'une gentillesse inouïe elle était sévère et gentille à la fois.
c'était une femme formidable.
d'ailleurs cette femme-là elle est venue en France malgré son son âge.
elle avait soixante dix ans elle s'est dérangée de la Tunisie.
et comme elle a su que ma mère elle ne voulait pas que j'aille là-bas.
elle a dit si ma fille ma petite-fille elle ne peut pas venir me voir c'est moi qui va la voir.
et elle est venue en France pour me voir.
et elle a accepté la situation que j'étais avec un français ça l'a pas dérangée.
la seule chose elle l'a regardé dans le yeux dans les yeux elle a dit que c'était un homme.
il baisse pas le les yeux c'est un homme.
et elle l'a accepté elle a accepté mes enfants et je.
cette période-là je l'oublierais jamais parce que j'avais ma grand-mère.
je la voyais tous les jours j'allais la chercher.
elle est restée longtemps en France.
elle a resté deux ans en France et malheureusement elle est tombée gravement malade et elle est décédée.
en France.
non elle est est décédée trois jours après son arrivée en Tunisie.
parce qu'elle voulait à tout prix revoir ses le restant de la famille avant de mourir.
d'ailleurs quand elle est venue de la Tunisie elle était déjà malade.
mais avec les médecins ici tout ça on est arrivé à la maintenir quand même deux ans.
mais je lui ai promis si elle est malade qu'elle retournerait en Tunisie vivante.
et moi j'ai fait tout mon possible pour elle pour qu'elle puisse rentrer vivante en Tunisie.
pour voir toute la famille et ça je pour moi c'est quelque chose d'extraordinaire.
que j'ai pu faire parce que j'ai tenu ma promesse.
et tenir sa promesse c'est quelque chose de bien.
et la deuxième personne c'est ma belle mère la façon qu'elle m'a accueillie chez elle comme une fille.
elle m'a pas rejetée du fait que maman elle a fait pas mal de cirque elle euh.
de racisme et tout ça que ma belle mère pas du tout.
elle elle en avait rien à faire de tout ce qu'elle disait maman.
et tout ça et elle m'a acceptée elle m'a donné l'amour elle m'a do- tout donné.
jusqu'à sa mort et ça je l'oublierai pas non plus.
puis la chose maintenant qui me rend vraiment heureuse c'est mes enfants et mes petits-enfants.
et ton père tu en pensais quoi.
ton mon père c'était un homme qui malheureusement il était très très soumis à maman.
elle elle disait que tout ça venait de lui mais lui il disait toujours c'est ta mère c'est ça vient d'elle.
et là je me suis rendue compte après le décès de mon père que c'était ma mère qui menait la barque et non mon père.
autrement tes parents ils vivaient où en France ou en Tunisie ils ont eu envie de.
eh ben.
rentrer quand même au bout d'un moment non.
oui bien sûr et puis ils avaient leur maison.
ils étaient pas à la rue non plus ben ils ont vécu en ils vivaient en France trois mois.
ils vivaient en Tunisie trois mois.
et à la fin de leur vie eh ben je les ai eus souvent à la maison on s'est arrangé.
mais toujours pas pour moi j'avais toujours pas le droit d'aller en Tunisie mais moi je m'en foutais.
du fait que je voyais mes parents pour moi c'était le principal.
je les ai accueillis à la maison ils ont restés chez moi.
ils étaient malades je les ai soignés et comme mon père il était malade il avait la maladie de Parkinson.
ben il fallait fallait vraiment s'occuper de lui puis c'était quelqu'un de très très sensible.
aussi alors il je pouvais pas le laisser seul.
alors ça fait qu'il est parti là depuis xxx il devait être parti en Tunisie pour des vacances.
comme toujours mais là-bas il est tombé malade et puis il est rentré dans un coma profond.
puis ma foi il est parti il est décédé.
décédé le premier octobre et j'ai eu très très très mal.
mais je pensais pas que je prendrai euh aussi mal du fait que j'avais des enfants.
des petits-enfants tout ça mais il y avait quelque chose qui de moi qui est partie avec lui.
mais je l'oublie pas tous les jours je pense à lui.
et il voulait mourir là-bas de toute façon.
eh ben oui parce que mê- même moi si il décédait en France je l'aurais fait rapatrier.
parce qu'il pour moi il était musulman pratiquant.
il avait ses traditions à lui tout ça et je l'aurais jamais fait enterrer en France pour lui.
et ta mère.
moi j'aurais bien aimé qu'il soit enterré ici et que je puisse aller sur sa tombe.
ben ma mère après ça elle a fait une forte dépression nerveuse.
elle est revenue en France elle a été très très malade.
et euh on est arrivé à la soigner je l'ai gardée mais elle se plaisait pas avec moi.
elle voulait à à tout prix aller chez le plus jeune.
parce qu'elle aimait bien sa femme et tout.
mais malheureusement pour elle elle a pas eu ce qu'elle voulait.
elle elle voulait une fille musulmane qui s'occupait d'elle et tout.
mais ma be- belle soeur s'est pas occupée d'elle ils l'ont envoyée en Tunisie.
on a pris quelqu'un pour la garder pour faire attention à elle et puis elle est décédée.
au bout de de deux deux ans elle a rejoint mon père.
euh tu en veux un autre et tu aurais préféré vivre en France avec ta famille.
ou euh ben tu as vécu en France avec ta famille ou en Tunisie.
en France parce qu'en Tunisie j'aurais pas pu vivre euh aussi large que qu'en France.
du fait que mes enfants ils sont très très gâtés c'est des enfants gâtés.
mes petits-enfants aussi qu'en Tunisie c'est pas le même train de vie.
et rien que pour manger on est on est je j'ai jamais été privée là-bas.
mais c'est pas le même train de vie ça n'a rien à voir et puis mes enfants ils auraient pas pu supporter.
parce que en France les familles ben on se voit on se dit bonjour on se.
on s'invite les uns les autres qu'en Tunisie aussitôt qu'il y a une famille qui est installée tout le monde débarque.
à n'importe quelle heure et les gens ils se sentent chez eux du fait que.
j'ai ma une soeur qui a qui a onze enfants là-bas.
ça ne ça n'aurait jamais été et puis ça m'aurait pas intéressée du du fait que ces choses-là.
je les supportais déjà pas en étant jeune.
je vivais à part alors mes enfants je pense pas qu'ils l'auraient acceptée cette vie-là non plus.
mais par contre mes enfants ils étaient en vacances en Tunisie.
c'est pas dans la famille mais ils ont été euh avec des camps ils ça leur a plu.
et je pense quand même que je retournerais en Tunisie avec mes enfants mes petits-enfants.
tes enfants ils parlent l'arabe.
ah non pas du tout ça n'a pas été facile pour leur apprendre l'arabe du fait que moi j'étais la seule.
mon mari français parlait pas l'arabe moi parlant la la langue française correctement.
je ne parlais pas l'arabe et ça m'arrive de parler un peu en arabe avec mon frère quand on se trouve tout seuls.
mais par respect pour mes enfants et mon mari.
quand il y a mes on est tous autour de la table je ne parle jamais en arabe avec lui.
même si il se permet de me parler en arabe je réponds en français.
ils ont jamais essayé d'apprendre l'arabe.
ils ont essayé mais le maître il est qu'ils ont eu.
l'instituteur qu'ils ont eu de tunisien il se prenait pour Dieu.
le Père du fait qu'en Tunisie on doit respecter l'instituteur.
ce qu'il dit ainsi de suite mes enfants ils n'ont pas pu supporter ça et puis ils ont refusé d'y aller et.
un peu comme en France euh au début du siècle ou euh.
ben voilà justement l'instituteur c'était quelque chose d'extraordinaire.
alors le ce jeune-là il a gardé la mentalité-là.
mais il a oublié que c'est c'est des jeunes français qui voulaient apprendre l'arabe.
il aurait été un peu plus souple avec eux je j'en suis sûre ils auraient appris.
mais moi à la maison je ne pouvais pas leur apprendre parce que j'étais la seule qui parlait la langue-là.
c'était pas facile avoir six enfants et essayer de leur apprendre l'arabe avec.
je menais la barque à la maison il fallait tout faire leurs devoirs tout ça alors je pouvais pas.
et ça te manque pas tu aurais pas aimé qu'un de tes fils ou de tes une de tes filles parle l'arabe.
si j'aurais peut-être j'aurais aimé bon parler mais pfff.
je peux dire que je ne je n'y ai même pas pensé pas du tout.
du fait qu'on se comprend on se comprend très très bien en français.
je vois pas où elle est l'utilité de se mettre à deux à parler.
une autre langue que les deux les autres sont autour de la table.
ouais mais pour les traditions garder les traditions euh.
ben les traditions je les ai pas aimées c'est pas pour les inculquer à mes enfants.
ouais mais tu fais quand même euh certaines fêtes comme l'Aïd.
oui l'Aïd tout ça parce que c'est dans le Coran.
parce que ça c'est dans le Coran.
l'Aïd les le l'Aïd El Kébir le la fête du sacrifice tout ça oui d'acc- je suis tout à fait d'accord.
pour montrer quand même je fais la cuisine de de chez moi aussi pour mes enfants.
pour qu'ils sachent ce que c'est aussi.
je veux pas les laisser ignorants euh se trouver avec un copain tunisien.
et se trouver tout bêtes qu'est-ce que qu'est ce que tu manges là qu'est-ce que c'est.
il y a certaines cuisines qu'ils aiment beaucoup.
il y a certaines cuisines qu'ils n'aiment pas du tout.
bientôt là c'est la période du Ramadan je crois que ça commence vers le cinq ou le sept décembre.
tu continues à faire le Ramadan.
non du fait que je mange du porc je j'estime que je n'ai pas à le faire.
ça te manques pas tu l'as fait quand même pendant plus de vingt et un ans vingt-deux ans.
je l'ai fait pendant non pas autant que ça quand même j'ai commencé à l'âge de huit ans à le faire.
