elle est vieille ? Cendrillon elle est vieille ?.
d'accord donc c'est pas comme dans le livre alors ?.
c'est pas la même.
oui ? il est chaud un beau manteau rose qu'est ce que tu cherches ?.
tu avais un dessin ?.
ah mince je le verrai pas alors.
c'est quoi que tu avais dessiné ?.
un escargot tout gris ?.
tu as colorié l'escargot en orange ?.
l'intérieur de la coquille ?.
tu l'as colorié en orange et le tour en gris ? oui ?.
pourquoi tu as bien les escargots ?.
tu /en / as déjà vu en vrai des escargots ?.
non pas qui c'est.
c'est Winnie l'ourson tu aimes bien Winnie l'ourson ?.
il est mignon hein Winnie ?.
ah bon ?.
c'est vrai ?.
ah $ oui parce que.
c'est pas tu l'as en dessin animé Winnie l'ourson ?.
tu as deux cassettes.
avec ses amis de la.
ah c'est deux histoires de Winnie l'ourson ?.
et l'anniversaire il le fête avec qui Winnie l'ourson ?.
et comment ils s'appellent ses amis ?.
il y a.
Porcinet Porcinet c'est.
déjà ?.
c'est quoi comme animal Porcinet ?.
c'est un lapin Porcinet tu es sûre ?.
c'est pas plutôt un petit cochon ?.
non ?.
c'est pas un lapin hein.
il y en a un.
chez Mc Donalds tu l'as eu en cadeau ?.
oui j'ai vu ils ça c'est des petites peluches.
et tu as eu Porcinet toi ? oui ?.
et tu aurais préféré Winnie l'ourson ?.
tu as gagné.
Porcinet ?.
c'est pas grave.
ah je sais pas du tout ben ils font peluches.
elle t'avait tapé très fort sur les fesses ?.
et qu'est ce.
qu'elle a répondu ta maman ?.
bah non c'est pas bien puis ça fait mal hein.
les fessées et pourquoi elle t'a donné des fessées Coralie ? c'est pas gentil.
oui mais quand on joue on se fait pas mal on se tape pas vous jouiez à quoi ?.
à la télé ? tu veux $ aller voir ? bon bah allez on va aller voir la Star Academy.
