ouais tu sais tout mais
tu me l'as fait l'autre fois maintenant tu le
le connais
non là c'est dix-sept dix-huit dix-neuf vingt
mais c'est bien c'est bien déjà
oh la la vingt c'est beaucoup ?
ah il y a là
il y a là déjà
c'est du blanc la robe de la
hum ouais
une autre pied
ouais mais
ça c'est xxx
ouais cinq pièces non c'est plus haut celui-là
celui-là là juste un xxx peu plus haut voilà
vas-y vas-y voilà
et la dernière
ouais hum hum
oh il n'y a t- tout fini
en pas longtemps dis-donc hein ?
et tu en n'as pas un autre ?
ouais non "Le roi lion" sinon
mais il est plus compliqué à faire
tu y arrives pas ben oui
ah ben moi j'ai jamais essayé mais
ben euh si tu veux qu'on le fasse ouais sinon non
on fait autre chose
tu veux qu'on fasse quoi ?
"Le roi lion" tu le prends alors ?
ah ben ça se trouve hein ? on va réussir hein ?
si j'arrive
pas ben
ah ouais c'est xxx oh ben il est tout
fait en plus
mais il faut défaire
pas qu'on triche
on essaie
ouais ben c'est ça c'est ça le modèle
maintenant aussi
ah ben non on peut le faire
mais il voilà comme ca
je défais les pièces faut pas qu'on triche
ouais et lui s'appelait
comment ? il s'appelle comment ?
puis lui c'est euh
ouais c'est le roi lion
ah oui mais non il avait un nom lui aussi
c'est le père et le père il va mourir
parce va mourir
ouais je crois ca
ouais le méchant et le méchant c'est son frère
et il y a méchants après ouais
et lui il va quand meme réussir à à vivre allez on
ouais ouais ouais il va s'en aller avec le méchant ouais
/lui oui/ lui ou lui ?
ouais mais l- lui c'est un gentil Simba ?
ouais ben ouais c'est son père
et sa mère aussi elle est gentille
ouais faut faire tous les bouts d'abord
vas-y fais
ouais la coccinelle
tiens regarde
xxx ah ouais c'est trop dur pour toi
le puzzle il est trop dur pour toi tu vas pas savoir
c'est comme ca regarde ouais c'est trop dur
là comme il y a un bout voilà
ah ben si si tu y es arrivé celui-là
c'est bien
là faut qu'on réfléchisse ouais
il coccinelle
ouais tu as * la coccinelle complète
et il y a aussi une fleur tu veux faire la fleur ?
tiens bon elle y est elle est toute faite
mais xxx attends xxx toutes les pièces
celle-là la grosse ?
alors la grosse euh hum
non non
ouais ouais si c'est du rose alors si ça marche
là aussi c'est du rose ouais là aussi c'est du rose
ouais sûrement
tu vois pas comment faire? ah
ah ouais regarde
non c'est pas grave vas-y je te laisse faire
euh non c'est pas là une autre
là ben ça c'est là hum vas-y c'est là sûrement
ouais et après ? là tu peux y arriver
regarde regarde le petit dessin-là non
voilà voilà
ouais on l'a pas il reste encore un bout
ben là il y a du rose
non ça marche pas comme ça c'est celui-là xxx ouais
hum xxx et et c'est voilà et là il y a encore un bout
faut trouver encore une autre pièce avec du rose
parce fleur
ouais bravo
ouais xxx
ouais faut finir le rose
non même pas ah
voilà on a fini
maintenant faut continuer
du bleu ouais si tu veux on fait du bleu
non non ça c'est euh
ca c'est non ca c'est un un bout
faut trouver du bleu sans le bout
alors le bleu sans le bout le xxx lequel ?
non non parce que tu vois ça c'est des bordures
ben on va faire les bordures hein ?
regarde ?
non ça marche pas là xxx c'est pas bon
c'est attends ah celui-là xxx
après faut qu'on attache
encore ? ah ben où c'est que tu xxx ?
fais voir ah ouais ça doit être à autre chose
parce pas du tout où ça peut aller
je sais pas
ah ouais bravo
ah ouais ? tu as tout fait ?
et Victor il est gentil hein ? il est
Victor tu aimes vient ?
ben si quand il vient
bon ?
ah bon ? et tu peux pas
et tu vas chez lui aussi des fois ?
tu aimes bien aller chez lui ?
jouer avec euh Bobby
le chien
ah oui c'est vrai qu'ils ont un chat maintenant il griffe ?
il griffe le chat ?
ah bon ?
ah bon ?
