corpus numéro quatre Lucie.
allez on enregistre.
alors attends je regarde si c'est bien ouais xxx.
allez à toi.
oui Nicolas regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l'école.
Augustin et.
oui Augustin et Anaïs crient très fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
lui c'est Nicolas là dans la- à la fenêtre c'est Anaïs.
et là c'est Augustin et les autres ce sont les voisins.
et en bas c'est Karim.
tu oublies de dire que tous les voisins s'étaient mis à la fenêtre.
tous les habitants.
presque tous les habitants de la Cité se sont mis à leur.
tout le monde se demande.
oui où le chat de Nicolas a bien pu se cacher.
ils commencent par descendre à la.
est ce que le chat de Nicolas est dans la.
non le chat de Nicolas n'est pas dans la.
c'est le fils du gardien.
il est plus vieux que tous les.
de la cour.
il a dix-neuf ans.
il garde la clé qui ouvre la porte du toit.
-stin Karim et Nicolas.
sont arrivés.
sur le.
avec Félix.
oui il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans.
oui il demande aux poules si elles ont vu son chat.
mais les poules n'ont pas vu le chat.
en tout cas elles ne savent pas dire qu'elles ont vu le chat ou pas.
ouais nous on sait que c'est pas vrai qu'elles ont pas vu le chat.
on sait que cot cot codec.
ca veut dire non.
non je n'ai pas vu votre chat.
en redescendant l'escalier.
se met à pleurer.
les voisins essayent de le conso-.
personne n'a.
hum hum.
oui les enfants redescendent à l'étage où Nicolas.
elle tient.
la maman de.
Nicolas tient un panier.
à chat.
oui et le panier dit.
il dit miaou miaou.
oui je l'ai emmené chez le vétéri-.
-naire pour faire son vaccin.
et on va lui donner.
son yaourt parce qu'il a sûrement très faim.
