formule magique abracadabra boum badaboum s'il vous plait faites que toutes mes dents de lait tombent xxx
lui Dino et Zazie la petite
deux pages
ouais il est sur toutes les pages et elle aussi la petite sorcière xxx
plic ploc plic ploc regarde par terre
ses dents oh elle a fait tomber toutes ses dents
toutes les dents de lait tombent alors en roulant sur le sol de la cuisine
bah oui elle a lancé sa formule magique et pouf toutes les dents par terre
c'est un peu embêtant elle va faire comment pour manger elle pourra plus manger de bonbons
plus manger
de gâteaux
han Zazie a l'air maligne sans dents regarde elle peut pas parler
Dino il est encore là tu as vu ?
la trouve plutôt moche oh ben oui elle a plus de
ouais mais cela ne dérange pas Zazie regarde tu vois ? xxx
enfin jusqu'à l'heure du diner
tu sais les termites c'est les petites
ouais ça va être fini après pas facile de manger des tartines aux termites sans dents
ben oui elle peut plus manger elle a plus de dents
ouais c'est des bêtes qu'il y a dans les jardins ben oui c'est une sorcière alors elle mange des petites bêtes
oh ça doit pas être bon hein ouais
Zazie reste silencieuse
ouais regarde
là aussi ouais
ah non fait ?
il mange aussi des bêtes
xxx après je te ferais écouter on con- on finit l'histoire oui ?
alors Zazie la petite sorcière reste silencieuse et Fripon donc c'est
Fripon c'est le ?
le chat
ben oui regarde il a une xxx pour faire à manger dans les
ouais c'est lui qui a
trouver les bêtes
ouais oh ça /va doit/ pas être très bon hein
oh j'aimerais pas en manger moi hein
Fripon comprend vite que quelque chose ne va pas chez Zazie
ben oui elle a plus de dents alors elle peut plus manger hein forcément
c'est un yoyo tu sais quand tu /bouges joues/ pour faire du bruit je crois tu sais quand tu es bébé
des fois tu as des yoyos comme ça ça fait plein plein plein plein de bruit pour réveiller maman et papa
et là regarde ça tu connais ça ?
c'est pour les bébés ouais c'est un ?
un verre ouais pour les bébés
ouais c'est du ketchup ouais tu co- ah tu connais le Ketchup tu aimes bien ?
alors on continue
mon papa il est au travail ton papa aussi ben oui hein
ben oui Fripon il est très en colère regarde bouh il a pas l'air content Fripon hein
il est même furieux il faut toutes retrouver tes dents dit-il
il lui fait vider ses poches là regarde elle a mit ses dents en fait dans ses poches
elles sont toutes tombées
ben oui
elles sont plus sur sa bouche alors
non elle peut plus rien faire
dommage hein tout ça pour avoir un xxx
puis il prononce une formule bien à lui toutes les dents reprennent aussitôt leur place
hop regarde elle a retrouvé toutes ses dents
le chat il a lancé une formule magique il a dit abracada bouh
et toutes les dents elles sont revenues à leur place
oh bah ça c'est bien hein on va lancer des formules magiques nous
ça doit être marrant alors toutes sauf une regarde il y en a une dans sa main tu vois ?
toujours un sauf une qui remue toujours un peu jusqu'à ce qu'elle tombe xxx
ouais toi aussi après tu apprendras à lire
le lendemain Zazie trouve un dorlon d'argent alors un dorlon d'argent c'est un ?
c'est quoi qu'elle a dans la main ? ce que tu avais dit au début
elle a eu quoi sous son oreiller Zazie ?
elle a eu des ?
des sous elle a eu des sous comme tu avais dit au début
donc le dorlon d'argent c'est un sou chez les sorcières
tu as vu c'est un
ouais alors avec les sous elle va pouvoir s'acheter
tu achèterais quoi toi avec des sous xxx
des xxx
des cadeaux ? moi aussi j'achèterai des cadeaux
et bah Zazie elle va acheter plein de gloups au chocolat des gloups au
et bah c'est des bonbons c'est tout des bonbons /auen/ chocolat
ben oui parce que pour les dents après faut en manger un tout petit peu pas beaucoup
parce qu'on a des caries et après xxx
si j'en ai eu une quand j'étais petite parce que justement je mangeais trop de bonbons
alors maintenant j'en mange plus maintenant
alors xxx ça
il faut bien se laver les dents
comme ça tiens tu as vu il est encore là Dino
même là alors elle achète tous ses bonbons en chocolat et
