mais du coup euh ta formation ça se passe bien.
oui ça se passe bien.
là je suis en stage.
ah tu es en stage où.
à ¤T¤.
c'est trop.
et c'est t- et c'est.
c'est non mais on s'en fout c'est parce que c'est le début après.
après ça *.
oui c'est vrai.
mais genre tu fais quoi enfin euh.
mais du coup moi j'en sais rien hein c'est Mathilde qui m'a dit l'autre jour euh.
oui euh elle est en stage.
ah bon.
euh au- alors en ce moment je fais que de l'informatique alors ça m'énerve.
je fais que de taper des euh des trucs sur ordinateur mais sinon alors je fais de l'accueil.
euh j'accueille des touristes.
euh ensuite ben je m'occupe de tout ce qui est rangement de.
sur les présentoirs donc tout ce qui est.
les prospectus voilà.
après il faut mettre euh à jour donc les sit- euh les fiches sur SiteLor.
donc le SiteLor c'est un système informatique.
où dedans nous avons euh toutes les données euh des régions euh.
de la région.
et donc en fait il y a pas forcément que La Bresse il y a f- il y a Gérardmer euh.
il y a aussi euh l'Alsace aussi.
on a des choses comme ça.
tout ce qui est du coin.
voilà tout ce qui est du coin et puis euh.
donc là je suis trois semaines en stage et après je retourne à l'école.
et après j'ai encore trois ouais encore trois stages à faire.
ah et puis.
trois stages et tu sais.
où tu vas les faire ou euh.
je sais pas encore.
je pensais l'hôtel des Vallées.
à la Bre-.
c'est où.
l'hôtel des Vallées.
c'est à La Bresse.
c'est en face du.
de chez Paline euh.
enfin euh.
en face de la boulangerie.
euh comment te dire.
euh bon p- c'est pas loin du Super U quoi.
ok ok d'accord.
et sinon bah.
bah sinon bah ça va j'ai des bonnes collègues.
il y en a une.
elles sont sympas avec toi.
bah il y en a une cet après-midi genre elle était très bizarre.
elle fait que.
genre elle ch- je trouve elle se la pète à mort alors qu'en fait c'est pas du tout euh.
c'est pas.
du tout la chef.
c'est une euh.
genre elle dit.
oh bah toi faut pas que tu fasses ça machin machi- machin bref elle me saoule parce que.
ce midi je lui ai dit euh.
bon appétit elle me fait merci toi aussi.
la bucheronne.
j'ai eu trop peur en plus et cet après-midi j'ai dû faire euh.
j'ai commencé à faire ça à faire des circuits.
donc par exemple euh on a tous les euh hum.
donc tous ceux qui sont dans dans le guide de ¤T¤.
je devais en fait.
prendre tout ç- prendre tout ça en fait et faire un circuit par exemple on part d- là j'ai fait.
euh confiserie à Plainfaing.
donc la confiserie des Hautes Vosges.
après euh je les ai fait mang- enfin.
dans mon circuit ils iront manger euh au Collet.
ou euh ça s'appelle La Vallée il me semble oui c'est La Vallée.
euh et avant ils vont voir la Roche du Diable aussi j'ai oublié.
après je vais leur faire.
faire un tour euh.
j'aime trop cet endroit.
au Lac des Corbeaux.
et après euh fin de la visite.
on je crois que j'ai mis.
euh la chèvrerie du Brabant.
comme ça ils pourront aller voir les petites chèvres ils seront contents.
tu as du monde il y a du monde en ce moment à La.
ouais il y a.
un peu de monde.
après euh il y a surtout des des familles.
ouais bah oui.
des familles.
et puis euh avec leurs petits enfants généralement.
faut trouver des choses pour les adolescents.
c'est pas toujours facile à La Bresse.
c'est cl- ouais ça doit pas être facile parce que.
bah ça va là on arrive dans l'hiver donc va y avoir la patinoire et tout.
oui mais là faut faut faut faut vraiment euh tout de suite sortir de l'argent et les gens bah.
ils sont plus réticents hein.
ouais ils ont du mal.
forcément quand tu vois qu'à Bol d'Air c'est vingt-trois euros l'entrée tu fais ah.
et encore.
on est cinq.
comment on fait.
hum hum.
ouais c'est clair.
trop quoi.
bah de toute façon.
les activités comme ça euh.
enfin même euh quand tu vas skier et tout euh.
ouais même sur les pistes de ski ça coûte.
super cher.
à moins d'aller à la confiserie où.
la visite est gratuite je veux dire euh ou à la saboterie.
oui voilà non mais.
ouais mais c'est ça va deux minutes tu vois mais bon.
tu y restes pas.
toute la journée quoi.
bah déjà rien quand on leur dit euh.
on a des euh circuits à vous proposer euh.
quand on leur donne le petit truc qu'il y a avec cette randonnée.
il fait quoi ça coûte trois euros dix mais c'est trop cher.
trois euros dix de.
quoi pour faire un ran- une randonnée.
trois euros dix pour faire euh.
en fait vous avez sept d- sept randonnées dans les petits f- dans le petit euh.
dans le petit document et eux ils trouvent ça trop cher ou les cartes IGN euh.
ils trouvent ça trop cher.
ça va trois euros dix euh.
ben ouais ça dépend le circuit mais bon quand même.
bah généralement.
il y en a pour trois heures enfin.
ouais voilà tu découvres et tout c'est vachement bien.
puis même quand tu pars en vacances tu prévois de dépenser un minimum.
enfin tu es pas.
obligée de dépenser.
oui c'est sûr.
des milles et des cents mais.
là euh.
bah oui.
ouais si.
trois euros dix c'est trop euh.
là je sais pas.
où on va.
tu vas pas aller loin.
ça c'est sûr.
ah là là.
mais genre euh dans ta classe vous êtes euh beaucoup ou.
on est.
douze exactement.
il y a deux sections.
donc moi je suis en accompagnement.
option accompagnement tourisme.
donc c'est tout ce qui est euh conception de.
circuit comme j'ai fait cet après-midi.
et les autres c'est animation.
donc euh tout ce qui est dans les clubs de vacances dans les hum.
dans les hôtels les trucs comme ça donc tout ce qui est animation donc là on va être bah du coup huit.
ah ouais.
en classe.
ah ouais.
ça doit être bah après c'est pas plus mal d'être un petit nombre.
parce que c'est plus facile ouais voilà aussi sauf.
bah on s'entend tous bien sauf euh.
la tête de turc que que je te racontais tout le temps.
la meuf qui sait pas conduire là.
oui elle.
la vieille.
la vieille qui sait pas conduire qui n'avait pas de stage encore le vendredi matin.
alors qu'on commençait le lundi.
ouah ça c'est chaud.
comment je me sentirais mal à sa place.
pas trop s- elle e-.
mais genre elle s'y est pris à la der- minu- elle s'y est prise pardon à dernière minute ou euh.
bah c'est parce qu'en fait.
ou elle euh elle.
avait rien trouvé.
vu qu'elle est super super spéciale.
et que elle a déjà fait euh elle a déjà travaillé dans l'hôtellerie euh.
et que elle a dit non je veux pas retourner à l'hôtellerie.
parce qu'elle a eu des problèmes elle nous disait que.
ça s'était mal passé il y a des gens qui lui faisaient du rentre-dedans qu'il y a eu des problèmes.
avec euh ses patrons avec.
je sais pas quoi.
oui en fait.
c'est elle l'aimant à problèmes quoi.
c'est pas.
elle est.
tarée cette nana.
et puis euh.
je pense que aussi euh.
tu sais celle qui est à côté de moi.
en q- en dans les dortoirs là.
ouais celle.
qui fait du qui.
je crois ouais.
qui t'a piqué qui prend ta télé.
bah je crois elle va être virée parce qu'elle fait trop de bêtises.
elle fait genre quoi comme bêtises.
elle fume dans la.
la chambre.
elle fume.
dans la chambre elle fait euh.
en plus si c'est une chambre de.
de sept.
mètres carrés.
elle fume dans la cham-.
enfin pas dans la chambre dans le couloir carrément donc nous on sort.
et tout.
trop à l'aise.
elle était dans es t- on était dans les toilettes elle était en train de fumer euh.
elle était au téléphone avec son mec je sais pas quoi.
elle se croit chez =z=.
elle nous laisse des mégots elle nous laisse des trucs bizarres enfin.
je sais pas si je dois le dire là-dedans.
j'en sais rien.
mais si c'est bon tu peux tout dire on s'en c-.
on s'en fout.
on a trouvé.
des petites culottes sous la douche.
depuis une semaine elles étaient là.
bon après.
mais comment.
elle peut laisser.
ses affaires.
c'est dégueu.
des rasoirs.
avec euh ben des poils partout dans la douche.
elle nous a laissé euh tous.
ses euh.
c'est trop affreux.
tous ses euh bidons de de shampoing et de gel douche.
bon ça à la limite ça passe mais quand ça fait deux semaines qu'ils traînent là euh.
ça va et le pire je crois c'est quand elle a eu ses règles et qu'elle a laissé son tampon plein de sang.
oh putain.
oh c'est une horreur.
elle a été élevée chez des cochons elle ou quoi.
en fait.
dans les résidences U euh c'est rien en fait ce qu'on voit c'est.
ah non mais vous vous êtes trop bien hein.
en fait oui on est bien là où à Sau- là où je suis on est bien on.
neuf mètres carrés c'est mieux que sept.
finalement c'est plus.
ouais puis puis les voisins.
ils sont plus respectueux en fait du coup ça va.
bah le soir on va généralement euh.
il y a on est le petit groupe ben dans notre classe on va faire des babyfoots ou des euh des billards.
et puis on parle euh dehors voilà.
je veux dire c'est pas on s'entend bien c'est pas des gens trop bizarres.
à part bah l'autre qui fait des.
qui laisse des trucs dans la douche et tout.
oh j'espère qu'elle va pas nous tuer parce que nous on a tout balancé mais genre tout aux.
bah vous avez raison hein euh.
parce qu'on a vraiment tout raconté et tout.
et puis à mon avis elle va prendre trop cher elle va être euh exclue je pense.
ben après tant pis pour elle.
bah attends c'est dégueu.
hein euh je sais pas il y a un minimum à.
ah oui puis les poubelles.
qui traînent dans le couloir aussi.
ah ça donne envie.
ah oui venez vivre à ¤O¤ venez vivre à ¤O¤ c'est génial.
j'ai vu une pub pour ¤O¤ en plus l'autre jour mais j'ai pas.
mais en fait il y en a deux il y a à ¤T¤.
il y en a plusieurs.
et à ¤T¤.
oui ça dépend la formation que tu veux faire.
moi la formation que je voulais faire.
elle était à ¤T¤ ça se trouve l'année prochaine elle peut être euh.
dans le sud de la France ou carrément en euh.
ah oui.
elle peut être euh.
soit euh donc là ils pensaient que ça serait délocalisé à Metz.
mais sinon.
on peut le.
bon ça va Metz mais.
peut-être pas le peuv- peut-être pas la retrouver dans notre région quoi.
ouais tu es tombée sur la bonne année.
ah bah c'est sûr sinon j'aurais pu partir genre je sais pas euh.
à Verdun ou des trucs comme ça quoi.
ah tout pourri.
mais c'est pourri là-bas.
mais euh comment tu as eu.
comment tu as eu comment tu as su que ça existait.
alors euh ma collègue à ¤T¤.
elle m'a dit qu'elle était passée par là.
et du coup euh j'ai appelé euh le numéro de ¤O¤.
et je me suis inscrite j'ai passé les concours comme euh enfin les concours.
c'est comme un concours on a des tests psychotechniques.
on a des tests euh de maths on a des tests euh d'anglais.
un gros test d'anglais qu'on a eu.
et puis euh qu- je sais plus ce qu'on a eu.
ah oui puis on devait avoir un petit entretien aussi.
ah oui de motivation.
enfin un truc comme.
de motivation.
mais nous ils avaient pas trop le temps.
ça a été fait sur le tas alors du coup ils ont pris.
ils ont pris l'élite ah ah ah.
le le meilleur du fond du panier.
non c'est affreux de dire ça.
non mais c- c'est dommage que ce soit si euh.
si intensif parce que en fait je fais.
euh hum huit heures midi midi quarante-cinq seize heures quarante-cinq voilà.
midi quarante-cinq.
j'ai quarante-cinq minutes pour manger.
et attendre à la cantine et tout voilà.
et il y a du monde là-dedans enfin.
il y a du monde à la cantine enfin autour.
ouais bah en fait euh à ¤O¤.
c'est un c'est un truc énorme.
il y a la formation tout ce qui est restaurant euh tout ce qui est euh.
plaquiste carreleur euh.
euh il y a quoi d'autre électricité.
euh par exemple euh euh.
aide de de vie genre dans pour ceux qui sont qui ont besoin de.
de gens à la maison euh assistante maternelle je crois il y a aussi.
euh il y a tellement tellement de trucs.
c'est un gros gros gros gros truc.
mais bon moi j'aime bien c'est sympa voilà.
d'accord ben tant mieux après euh.
mais euh bah.
c'est comme euh Margot elle elle va faire une formation.
ah ouais elle va faire.
vente en linge.
de maison ça dure que trois mois mais c'est le par elle a eu ça par le pôle emploi.
ah ouais.
hum hum.
bon après ça doit être un peu nul mais au moins elle a elle aura un truc à.
à mettre après je sais pas du coup si elle va arrêter ses études ou pas.
euh ouais parce que bon euh finir caissière à Intermarché toute sa vie euh.
ça va pas être drôle.
hum mais du coup elle dure combien de temps ta formation.
s- sept mois et demi.
en fait de septembre.
avril ouais sept mois et demi.
sans déc.
donc tu seras.
en vacances encore plus tôt que nous.
ouais grave.
c'est en accéléré.
mais tu en as pas avant.
des vacances.
j'ai p-.
j'ai une semaine de vacances en janvier.
du treize au dix-huit.
tu as même pas de vacances à Noël.
tu as Noël.
j'ai Noël.
et Nouvel An.
la si la structure où je suis en stage.
euh font les jours fériés.
j'ai m- pas mon Noël et j'ai pas mon Nouvel An.
j'ai rien.
ah non.
elle a pas son Nouvel An.
oh merde.
attends faut.
savoir si.
oui ça dépend où tu seras.
mais fais ton stage à Labellemontagne voilà.
ben c'est ce que je pensais en vrai.
tu auras ton enfin.
peut-être ton Nouvel An.
mais il faut que tu en trouves.
encore trois.
un à Labellemontagne et après.
tu avais pensé à.
quoi d'autre.
les Vallées.
et le troisième euh je sais pas trop.
après ça peut ê-.
si ça peut être dans n'importe quoi.
plus sur ici ou plus sur.
Golbey Epinal.
bah après tant que je trouve euh je m'en fiche.
mais euh je veux dire que à La Bresse on là-dessus on est très très très très bien servi.
donc ç- après je peux le refaire dans des autres dans les structures que j'ai déjà faites mais c'est.
je veux dire il vaut mieux.
c'est pas intéressant.
comme là si je je refais encore trois semaines à ¤T¤.
en plus euh.
ça va être.
compliqué je crois.
ça risque de ressembler au stage de troisième.
que tu fais en troisième où tu as l'impr- rien le droit de faire.
bah là ils commencent un petit peu à me lâcher parce que ils voient que.
j'ai déjà fait de l'accueil.
mais euh au début euh.
c'était un peu euh.
ben c'est normal qu'ils se.
qu'ils aient peur en même temps parce que.
ils savent pas ce que tu vaux enfin.
qu'ils ont pas entendu parler.
de toi euh.
déjà j-.
ils m'ont pris je pense parce que je de- parce que je travaillais a- avant à ¤T¤.
parce que sinon ils m'auraient je pense pas qu'ils m'aient.
qu'ils m'auraient pris avant parce que.
¤O¤ a une a une mauvaise réputation.
quand on dit oui je viens de ¤O¤ non on vous prend pas c'est mort.
ah ouais.
ils aiment pas.
mauvaise image parce que en fait apparemment euh.
tout ce qui est carreleurs les choses comme ça c'est des gros branleurs alors euh.
nous on trinque pour eux quoi.
ou si par exemple tu as genre le genre de Nadège qui vient et puis qui.
qui fait.
n'importe quoi.
Nadége c'est celle.
qui est née bizarre.
oui c'est celle qui est bizarre.
et puis euh aussi hum.
je vais faire avec ma formation un salon du tourisme.
un mini salon du tourisme professionnel en fait.
oh ça ça doit être cool par contre.
donc euh moi j'ai choisi La Bresse.
et hum bon après j'ai eu du mal à.
à décid- enfin du mal.
j'ai du mal à décider moi-même euh.
la hum la directrice.
de l'office de tourisme parce que.
elle voulait que ce soit professionnel que ce soit un truc qui soit bien fait et p- comme par exemple un salon.
où on irait euh par exemple à Paris à Colmar ou un truc comme ça.
hum hum.
donc euh c'est ma formatrice qui a dû euh.
pousser un peu dedans.
pour euh un peu lui dire que.
c'est bon c'était juste un exercice que de toute façon il y aurait.
que des gens qui sont relatifs à ¤O¤.
que des professionnels du tourisme et pas d- n'importe qui de n'importe où quoi.
donc euh le petit salon du tourisme euh sinon qu'est-ce on fait beaucoup de sorties aussi.
je t'en je crois que j'en.
ai déjà fait pas mal.
oui tu m'avais parlé.
de des Crêtes.
j'ai fait.
le refuge du Sautré.
de Bol d'Air.
donc euh pour tout ce qui est le label tourisme et handicap.
ils sont vraiment bien bien adaptés.
c'est le refuge du Sautré.
ouais c'est sur.
les Crêtes.
c'est hum.
hum près du euh l'arboretum enfin le Chitelet là.
hum oui.
