Lucie le ¤C¤.
il est dix heures moins dix $$$.
une lecture alors attends on va bien mettre.
on va le mettre assez fort voilà tu peux y aller.
tu me din- tu me dis le titre ?.
si son copain Karim.
est rentré de l'école.
Karim est arrivé dans la cour.
oui $$$.
allez on recommence là parce qu'on a été interrompues par le téléphone.
Karim demande à Augustin et à Anaïs.
oui Augustin et Anaïs n'ont pas vu le chat de Nicolas.
et là et là.
oui c'est bien.
par la cave oui.
ils commencèrent à descendre.
à la cave.
non le chat de Nicolas n'est pas dans.
la cave.
alors qu'est-ce qui avec qui ils sont les enfants là ?.
tu te souviens de son nom ? c'est Félix.
c'est le fils /de du/ gardien qui a dix neuf ans.
Félix a appelé les enfants.
oui je suis sûr que mon chat est là-dedans.
et Anaïs.
ah bon.
tu crois.
non je crois sont inquiets.
parce que Nicolas se- pleure.
ils sont un peu tristes pour Nicolas.
ah bon c'est le dessin alors qui fait ça.
hum hum.
hum hum.
les enfants.
retournent à l'étage où Nicolas habite.
oh oui.
on entend du pia- du panier un petit cri qui fait miaou miaou.
oui la maman.
de Nicolas est devant la porte.
et elle lui dit l'embrasse euh ne pleure plus Nicolas.
ton chat est dans le panier.
ça y est c'est enregistré.
on va écouter $$$.
