c'était quoi la semaine du goût ?
tu as fait quoi à manger ?
ah ouais tu as fait ça avec la maîtresse ?
ah ouais et après tu les as mangés ?
ah ouais le le soir tu les as mangés ?
et les autres classes aussi elles en ont mangé ?
ah ouais ils sont u- une fois dans la semaine ou plusieurs fois ?
que jeudi ?
ah ouais donc une fois
et à l'école ils t'apprennent à à lire des histoires ?
ah ouais
et toi tu veux m'en raconter une
bah vas-y
une marchande de foie ?
et elle faisait quoi la marchande de foie ?
ah bon et après elle faisait quoi ?
c'est fini ah bah elle était courte ton histoire
et elle la dame la fée elle fait quoi la fée catastrophe ?
ah ouais et pourquoi elle faisait des des bêtises ?
dans le bol ah parce qu'elle doit faire à manger ?
ah et elle s'appelle comment la fée ?
elle a pas de prénom ?
bah si regarde elle s'appelle Hortense
elle s'appelle Hortense la fée catastrophe
et elle fait à manger avec qui ?
ah ouais et ils vont faire quoi avec sa maman ?
et c'est en faisant le gâteau qu'elle fait des cata- qu'elle fait des catastrophes ?
ah parce qu'elle a une baguette magique ?
avec sa baguette magique ?
bah alors elle fais encore plus de bêtises que sans magie hein
et sa maman elle a dû rouspeter non ?
bah si sa maman elle l'a rouspetée alors après ben
elle a dû tout nettoyer hein
ah bah oui et alors après bah une fois qu'elle a nettoyé elle fait quoi regarde
ouais mais c'est qui qui est avec elle ?
avec son papa ouais et après qu'est-ce qu'elle fait encore ?
elle fait encore un tour de magie
et là ça marche parce que ça va tout dans la brouette toutes les feuilles vont dans la brouette
ah ouais et son papa il est content ?
ah bah oui hein ça va plus vite hein
et après là
tu es sûre qu'elle a tout mis dans la brouette regarde
ah oui
et il y a vu ce qu'il a
le papa ?
ah bah oui regarde il a toutes les feuilles sur lui
alors après bah il lui dit de partir à sa fille
et après
elle va voir qui ?
et tu sais comment il
il s'appelle Gomez
ah bah oui hein c'est lourd tu as sont gros ses livres
alors elle va l- lui pro- proposer quoi Hortense
ah bah oui elle va l'aider
bah tu es sûre que ça va être lourd ?
parce que regarde avec sa baguette magique et ben hop elle les a mis en l'air les livres
ah ouais et il s'est passé quoi une fois que s'est tombé ?
ouais il y a plein de feuilles qui sont tombées
elles se sont arrachées du livre
alors il est pas content hein
et c'est qui l'araignée ?
bah en fait c'est une une ar- araignée qu'elle rencontre sur son chemin
ouais tu as vu elle est gentille elle aide
à faire sa toile et après elle fait quoi ?
elle a un petit gâteau mais c'est qui qui a un petit gâteau ?
ah ouais elle est gentille sa maman elle lui a fait un gâteau
tu en fais toi des gâteaux à maman
oui tu lui as déja fait quoi comme gâteau à maman ?
tu l'as
ah elle t'aide à faire un gâteau ?
ah ouais tu aimes bien le gâteau au chocolat ?
ah oui
et alors tu vas faire quoi demain ?
tu vas tu vas voir Jules à faire de la moto ?
non bah tu vas tu vas rester avec maman ?
tu sais pas tu vas aller voir tes copines alors non ?
et alors elle elle s'appelle comment ta poupée ?
bah faut lui donner un prénom
et c'est tout le monde à un prénom
Flora bah c'est un joli prénom dis donc
elle est habillée en vert
tu aimes bien le vert ?
tu mets des robes comme elle ?
non bah pourquoi ?
tu as pas la même mais oui m- t'en mets des fois des robes comme elle hein ?
tu aimes pas ?
t'en as pas beaucoup
tu aimes pas mettre des robes ?
ah bah
hum bah elles sont comment tes robes ?
elles sont toutes simples
elles ont de la couleur ?
ah ouais et c'est quoi ?
quelle couleur ?
ah ouais ah oui c'est c'est c'est des couleurs flashy {/previous/LGen} alors
ah ba c'est bien noir tu les mets pour aller à l'école ?
ah bah oui quand il fait froid faut pas mettre des robes
xxx mettre des collants si il fait froid
bah si moi en hiver j'en mets des robes mais je mets des collants avec
ouais puis un pull aussi avec
comme ça tu as pas froid tu peux mettre des robes en hiver
puis tu mets des bottes un manteau une écharpe
ouais et un bonnet enfin si t'en a un de bonnet
il est
est comment ton bonnet ?
et il a une couleur tu te rappelles plus de la couleur ?
oh il doit être noir non ?
je sais pas c'est un bonnet de lutin ?
c'est un c'est un petit voilà
ah oui c'est les tout petits alors
xxx il est en laine alors ?
bah alors tu mets que des pantalons pour aller à l'école ?
bah si
si tu m'as dit que tu mettais pas de robes parce qu'il faisait froid
moi je croyais que tu mettais que des pantalons tout le temps
des shorts aussi tu mets ?
en été ça
pour aller au centre aéré
bah et
l'autre fois
t'en avais mis un de short au centre aéré
mais pas quand il pleuvait hein ?
et et cette année tu vas y aller au centre aéré ?
bah tu y au centre aéré
et alors tu es contente de retourner au centre aéré ?
ouais tu iras à la piscine
ah non tu seras avec Mélanie xxx alors tu sais nager en plus ?
tu sais pas nager encore ?
bah faut faut que tu apprennes à nager alors
ah ouais tu vas apprendre là ?
avec l'école ou heu
c'est c'est après l'école que tu vas que tu vas apprendre ?
ah oui tu as pas école le mercredi ?
c'est l'après-midi que tu vas à la piscine ?
tous les matins ?
tous les mercredis matin ?
avec des autres enfants ?
ils ont ton âge ?
ils sont plus xxx
ah oui il y en a pas qui sont plus grands que toi ?
ah ouais ceux qui ont six ans
ah ouais
mm mm et comme ça après au centre aéré tu pourras nager toute seule
comme une grande hein
ah bah oui et tu pourras aller sur le tobbogan aussi
là tu pourras y aller toute seule comme ça
bah tu as besoin
ouais tu auras plus besoin
t- tu tomberas toute seule hop tu te releveras
tu arriveras toute seule
bah oui tu as pas
dans le bassin du tobbogan
ah bah oui hein tu es encore trop petite hein
pour avoir pied
ah ouais
et tu aimes bien aller dans le champignon ?
nan l'eau qui te coule dessus
et le tourbillon il est bien ?
c'est bien ça ouais mais après tu arrives plus à ressortir
ah bah oui hein
tu es emportée
et il y a quoi aussi près du tourbillon ?
ouais et c'est quoi pour s'asseoir ?
ils sont comment les sièges ?
ouais ça fait des bulles
ça fait des massages comme ça
tu aimes bien
que ça te tombe dessus
tu as vu hein c'est rigolo
ah bah oui ils vont pas le mettre tout le temps en route hein
ouais et tu vas à la piscine avec maman et Jules ?
ah ouais tu as pas été encore ?
mais xxx
ah ouais elle sait nager ta tata ?
ah d'accord
pas parce qu'elle est vieille qu'elle sait nager hein
bah ça dépend
bah oui mais ça dépend Capucine
tu sais tu peux être une adulte et t- ne pas savoir nager hein
il y a savent pas nager hein
bah oui parce qu'ils ont jamais appris à nager à l'école
ouais moi j'ai appris avec l'école
et puis m'ont appris à nager quand j'étais petite
alors maintenant bien nager
après même tu apprendras aussi à faire de la moto comme ton frère
non tu voudras pas apprendre ?
tu essayeras même pas au centre aéré ?
bah oui
beh non tu es pas obligée
c'est si tu as peux en faire de la mini-moto
bah de toutes façons tu peux pas tout de suite faut attendre faut attendre que t'aies sept ans hein
tu as encore un peu de temps hein
ah bon ?
et c'est le combien ?
tu sais pas tu es née le combien ?
xxx bah alors tu sais même pas la date de ton anniversaire ?
bah faut que tu la saches maintenant
bah faut faut q- faut que tu l'apprennes hein
sinon après tu feras comment p- pour savoir quand c'est ton anniversaire ?
ah et elle te dit maman ?
et tu feras avec tes copains et tes copines ?
tu sais déjà ce que tu feras ?
à manger ou de la pâte à sel
ah tu veux faire des activités ?
ah il y a une dame qui vient pour vous faire des activités ?
bah elle va où elle vient où la dame alors ?
ah c'est toi qui va quelque part avec
tes copains et tes copines
ah et il y a maman aussi qui vient ?
et après tu fais quoi ?
ouais et après tu goûtes ? ça
c'est ta
meilleure copine
alors ?
