hein ? elle commence par est-ce qu'elle pose beaucoup de questions aux autres ?.
ouais ? /maisben/ elle dit au début qu'elle ose pas poser des questions.
est-ce que vous vous osez ?.
tu oses pas poser des questions toi ?.
quoi c'est quoi des questions importantes ?.
oui et toi ?.
oui tu oses quand même ?.
mais euh est-ce que parfois tu n'oses pas poser certaines questions ?.
ah pourquoi tu les poses pas ?.
et donc tu as peur qu'on te dise quoi ?.
tu as peur qu'on te dise euh.
c'est idiot comme question parce que tu connais la réponse ? oui ? et toi ?.
tu poses toutes les questions que tu as ?.
ah ben c'est quoi les quelques unes ?.
ça concerne quoi ? je te dire les questions.
tu as pas d'exemple ? non ?.
tu poses toutes les questions que tu as ?.
ouais ? et est-ce que parfois vous posez des questions à des gens.
dont vous savez qu'ils n'ont pas la réponse ?.
non ? jamais ?.
c'est pour vérifier ?.
et est-ce que vous croyez qu'on a la réponse à toutes les questions qu'on peut se poser ?.
non ? quelle question par exemple ? une question ?.
donnez moi une question très très très compliquée dont que vous savez même pas.
vous êtes même pas sûrs qu'il y /aita/ quelqu'un qui connaisse la réponse.
ouais vas-y.
sur le corps humain.
et tu crois que personne ne connaît la réponse ? ouais.
d'accord et toi ? sûrement quelqu'un qui peut répondre.
est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?.
ouais par exemple.
ah ben voilà ben ouais par exemple alors il y a eu des hypothèses.
hein ? il y a une météorite euh.
/une/ pluie de météorites /et/ tout ça hein ?.
oui il y en.
ça et ben si par exemple une question dont on est même pas sûr que quelqu'un puisse nous répondre.
plusieurs même je crois.
non ?.
et puis il s'est passé quoi tu sais toi ? tu t'es renseigné sur le sujet ?.
non ?.
ouais et puis ?.
alors ça a fait quoi avec les dinosaures ? toi peut-être.
la réponse à ta question ça a fait quoi alors avec les dinosaures ?.
ouais alors plus précisement l'hypothèse hein ? l'idée hein ? c'est que.
il y a des.
des dinosaures qui sont morts avec la xxx les météorites.
oui et puis après il y a hein ? parce que tout a brûlé.
que ça a caché le soleil ils dans la nuit.
et les dinosaures c'est quoi comme euh type d'animal ? tu sais ?.
ouais et donc justement euh ils plus le soleil.
pendant des années et des années et des années c'est une hypothèse d'accord ?.
ok donc il y a t'en poser d'autres par exemple.
tu peux me dire d'étoiles dans le ciel ?.
quand même des questions.
dont on n'a pas la réponse dont on n'aura jamais la réponse.
ben oui.
non donc il y a quand même des questions effectivement dont on saura jamais la réponse hein ?.
donc des mystères on va dire alors Elfie elle ose pas beaucoup parler hein ?.
elle dit que c'est hein ?.
tu en as toi des secrets ?.
tu sais pas ? et toi ? c'est quoi un secret ?.
oui exactement quelque chose qu'on garde pour nous une confidence.
donc vous en avez déjà eu sûrement non ?.
oui d'intime ou oui intime dans le sens pour nous.
hum vous avez des affreux secrets ? parce que elle elle dit qu'elle a des affreux secrets.
as des affreux secrets ?.
non ben si tu nous le dis un secret.
est-ce que c'est difficile de garder un secret pour soi tout seul ?.
ouais hein ? alors qu'est-ce que vous faites alors quand vous avez un secret ?.
ah oui.
d'accord et quand c'est pas la famille c'est qui normalement ? aussi ?.
ben alors euh les bons copains.
hein ? parce euh.
le secret que vous des copains hein ?.
et vous si on vous dit un secret vous * ?.
vous êtes capables de le garder ?.
de vous taire ?.
il faut quand même hein ?.
quelques fois quoi ?.
tu résistes pas à la tentation ?.
et tu le dis ? ah oui ah ça c'est déjà autre chose hein ? hein ?.
d'accord ok bon alors Elfie elle dit elle parle des secrets tout ça.
et puis elle parle d'abord des noms à qui on donne des prénoms ? xxx.
aux êtres-humains ?.
oui qu- qu'aux animaux de compagnie.
vous avez des animaux ? tu as des animaux toi ? qu'est-ce que tu as ?.
/il/ s'appelle comment ?.
Pépette oui et toi tu as des animaux ?.
quoi ?.
un petit chien ?.
oui et tu as déjà pensé à son nom ? pas encore ?.
tu es sûr ?.
Bill ? et euh donc on donne des noms aux évidemment aux humains.
aux animaux vous m'avez dit mais pas à tous les animaux est-ce qu'on donne encore des noms.
à euh d'autres choses ? des petits noms hein ? des prénoms ?.
non ?.
non ? quand vous étiez petits vous aviez pas un.
hein ? qu'est-ce que c'était alors ça ?.
voilà tu donnais des noms à tes peluches oui et toi ?.
ouais tu les appelais Médor et tes peluches ?.
tu leur as donnés des n- donc on donne quand même des des petits noms aux objets ? hein ?.
et pourquoi on donne à ces objets-là ?.
tu donnes vous donnez pas un nom à votre lait.
le matin ?.
non alors quelle différence il y a ?.
oui exactement on a l'impression qu'ils sont un petit peu vivants hein ? hein ?.
c'est surtout ça alors justement Elfie elle dit que Simon vous avez vu Simon.
il dit un peu n'importe quoi hein ? Simon il dit Elfie ne parle presque jamais.
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous pensez de ce que dit Simon ?.
ouais si on parle pas c'est comme si on n'existait pas.
ben oui ben oui exactement.
ah ben elle parle alors ?.
ouais ?.
elle parle à Sophie aussi.
d'accord alors si elle parle pas c'est qu'elle existe pas ?.
c'est quoi exsiter ? ouais ah ouais d'accord elle existe quand même ça veut dire quoi exister ?.
ouais et toi tu en penses quoi ?.
oui oui être vivant avoir une âme bouger ouais alors qu'e- qu'est-ce qui est vivant sur cette Terre ?.
les plantes ils ont une âme ?.
ben tu me dis être vivant c'est euh.
donc ils vivent xxx.
enfin ils sont ils ils ils sont vivants ils même façon que.
ben je sais.
ouais vas-y ? oui.
donc on disait qu'être vivant tu as dit que c'était bouger.
faie ouais donc exister quand tu as.
et est-ce que euh ça y est c'est bon ? xxx ouais oups.
est-ce qu'on existe de la même façon que les animaux avec les plantes alors ? quelles.
différences il y a ?.
d'accord non mais ça c'est une xxx de physique ouais alors Elfie elle dit autre chose.
elle dit elle dit que c'est pas parce qu'elle parle pas que c'est pas ça qui compte.
c'est pas ça qui quand pour exister c'est pas le fait de parler c'est le fait de p- ?.
voilà penser d'accord alors est-ce que vous vous pensez tout le temps ?.
hum hum et toi ?.
alors qu'est-ce que tu fais quand tu penses pas ?.
ouais et alors qu'est-ce que oui par penser là je veux dire réfléchir toi ?.
et quand tu joues ?.
alors tu tu es quoi qui passe dans ta tête quand tu joues ?.
ouais juste pour jouer ? d'accord et toi tu dis que tu ?.
tu penses à quoi ?.
ouais quand on parle on pense aussi à ce qu'on va dire aussi hein ?.
hein ? hum.
d'accord alors toi quand tu penses c- c'est c'est c'est comment quand tu penses ? tu.
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ?.
donc avec des images ?.
ouais toi plutôt comment ?.
ouais parce que c'est vrai que si vous si on d'ailleurs on dit je me dis dans ma tête.
c'est ce qu'on.
hein ? donc euh on dit bien qu'on il y a le mot dire dedans ?.
hein ? donc effectivement on a besoin est-ce que vous vous pensez qu'on peut p-.
qu'on peut penser sans mot ?.
qu'en image ?.
d'accord et les animaux ils font quoi eux ? ils pensent les animaux à votre avis ?.
ouais lesquelles par exemple ?.
ouais et ils pensent comment alors eux ? avec des mots ?.
plutôt avec des images plutôt ?.
oui parce que est-ce qu'ils ont des mots ?.
ils peuvent pas parler ? est-ce qu'ils arrivent à communiquer ?.
ouais donc c'est xxx.
et les plantes on a dit qu'elles étaient vivantes aussi hein ?.
alors est-ce que les plantes pensent ?.
non ? pourquoi ça c'est pas vrai ? qu'est-ce qu'il faut pour penser alors ?.
ouais un ver de terre il pense ?.
ben c'est un animal.
alors une fourmi ça pense ?.
ouais ? alors xxx qu'est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?.
d'accord donc il a pas besoin de penser ?.
oui il faut pas.
un gros cerveau pour ça hein ?.
d'accord et si ils sortent en groupe c'est qu'ils pensent ?.
peut-être ?.
donc vous croyez qu'il y a des animaux qui pensent et d'autres qui pensent pas ?.
ouais oui parce que par exemple les poissons ça pense.
ou pas ?.
alors lesquels ils pensent pas ?.
on a dit les vers de terre les.
quoi ça pense ou pas une mouche ?.
non ?.
est-ce qu'on pourra le savoir ?.
non ?.
comment ? en communiquant ?.
ah d'accord donc pour pour Elfie hein ? ce qui compte.
exister ça veut dire penser elle dit qu'elle pense même la nuit quand elle rêve.
vous faites des rêves vous ?.
ouais et euh ben oui des cauchemars ?.
et souvent ?.
ah oui tant mieux.
ah oui.
ah parce que vous savez.
le le le film c'est.
une info quand même hein ?.
oui parce que souvent est-ce qu'elle c'est qu'elle dit aussi hein ?.
quand on dort et c'est vrai quand on rêve on on l'a sou- souvent.
on rêve souvent d'un petit truc qui s'est passé qu'il y a pas longtemps hein ?.
on se souvient voilà et quand vous rêvez même ou quand vous faites un cauchemar.
est-ce que vous avez l'impression que vous vous savez que vous rêvez.
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?.
eh oui.
comme avancer ?.
ah oui.
oui mais souvent ben justement quand elle pourquoi on a peur dans un cauchemar.
si on sait que c'est un rêve ?.
ouais parce qu'on croit qu'ils sont pas vrais.
on croit que c'est vrai.
hein ? on a du mal à savoir on on s- on sait que si c'était un cauchemar.
une fois qu'on est réveillé mais pas pendant qu'on y est.
pour toi il faut donc qu'on y est ? xxx.
ouais donc euh.
et maintenant là c'est la euh parce que Elfie elle se réveille la nuit.
elle dit pas si elle est réveillée ou si elle est endormie ou si elle rêve qu'elle est réveillée.
et si tu rêves que tu te pinces ?.
ouais donc euh c'est un moyen de savoir quoi en se touchant ?.
ou en se faisant mal ? en se pinçant ?.
d'accord ok bon et puis dans la dernière page alors elle dit autre chose.
elle dit parce que El- Elfie se pose beaucoup de autres enfants dans sa classe.
ils disent moi quand je serai et.
non vas-y oui.
ben est-ce que vous vous savez ce que vous voulez faire ? est-ce que vous pensez.
que vous êtes comme Elfie ? ou xxx.
c'est vrai ?.
et toi ? tu veux faire quoi quand tu seras grand ?.
d'accord eh ben tu me diras.
quand tu seras grand si les animaux ils pensent hein ? et lesquels d'accord ?.
et et mais mais c'est * une tu penses souvent ou euh c'est juste comme ça euh ?.
ouais et toi tu as tu veux faire ?.
quoi ?.
ah ben tu vois comme là il dit pilote.
d'essai hein ?.
d'accord donc vous avez déjà une petite idée mais comme tu viens de dire.
tu as dit tout à l'heure chaque chose en son temps.
donc vous êtes contents d'être d'être euh d'avoir votre âge ?.
ouais ? vous avez pas envie de grandir ?.
ouais donc c'est bien.
oui quand on est grand on peut pas ?.
mais grand ça veut dire quel âge pour vous à peu près ?.
hum c'est là que les ennuis commencent alors ?.
ça devient plus dur mais est-ce que c'est pas bien quand même non plus ?.
non ?.
ah c'est bien quand même d'être grand ? c'est plus dur ? mais on regarde plus de choses non ?.
quoi ?.
on n'a plus les parents sur le dos qui vont vous dire à quelle heure aller.
vous coucher.
toute la nuit ? ils t'envoient pas au lit tes parents ?.
d'accord bon.
ben c'est tard ça ?.
donc c'est donc en fait bon vous êtes quand même contents d'être hum comme vous êtes maintenant hein ?.
et puis quand vous serez grands euh il y a quand même des avantages.
plus d'avantages que d'inconvénients ou ?.
xxx c'est le moment que tu as envie d'être grand hein ?.
non ?.
ouais et des * les les inconvénients c'est quoi ? bon il faut travailler mais il faut.
travailler bien à l'école aussi.
quels problèmes ?.
quels ennuis ? les gosses ?.
c'est un inconvénient ?.
oui hum donc non on peut on.
peut pas dire que les enfants sont des inconvénients.
ça c'est un petit inconvénient ça xxx.
ouais et ben des des des et vous vous vous imaginez comment dans dans dix ans ?.
vous essayez de vous imaginer ?.
dans dix ans ?.
d'accord ah oui c'était ça c'était l'apparence euh Elfie au début elle elle dit que.
on a dit qu'on donnait des noms à aux aux animaux qu'on aimait euh aux doudous.
xxx et si euh vous vous appeliez autrement vous seriez les mêmes personnes ?.
ouais ben toi tu as dit toujours.
et toi non.
et vous et vous tout ça ouais et physiquement tu serais pareil ?.
ouais donc c'est au niveau de ton caractère qui serait peut-être différent ?.
oui ?.
d'accord Christine.
et si je m'appelais pas Catherine.
je serais pas la même ?.
ouais peut-être que non ? on peut pas savoir ?.
ouais on se xxx des questions et dont on connaît pas la réponse ?.
d'accord donc c'est important alors les prénoms.
qu'on donne aux bébés ?.
ben en plus vous me dites que peut-être que ça a un lien avec le caractère.
parce que si on donne un autre prénom on serait peut-être différent.
ben c'est ce qu'il m'a dit.
ça change pas la personnalité toi oui tu m'as dit hein hein ? donc ça veut dire que.
tu veux des enfants toi quand tu seras plus grand ? quand tu seras responsable ?.
tu en veux pas toi ?.
non ? pourquoi ?.
tu préfères ça ? pourquoi ?.
c'est source d'ennuis les enfants ?.
non non.
ah ben oui c'est sûr faut être xxx.
ouais c'est quand même bien /tu sais un souci/ d'avoir des enfants bon.
ben je vous remercie.
euh on est en classe.
les les enfants c'est bien.
