Conversation avec Baptiste né le ¤D¤.
enregistrement du ¤D¤ par Melissa ¤N¤.
ah c'est bloqué.
tu l'as déjà lu ça.
et ça parle de quoi.
ils font quoi les crocodiles en fait.
tu es.
ils font quoi ils nagent.
il veut attraper une grenouille.
pour la manger.
il ses narines quand il est sous l'eau.
ah bon je savais pas moi.
je mélange toujours des choses.
l'oiseau sert de brosse à dents.
comment il fait l'oiseau.
tu en vu des crocodiles.
tu sais pas.
ça te fait peur.
xxx manger.
hum avec des grandes dents et tout.
pour attrapper ses proies.
il peut aller vite.
dessous la terre il va dans l'eau et sous la terre alors.
il mange quoi le crocodile puisque euh tu m'as pas dit.
un zèbre.
ah oui il y a.
et les oiseaux derrière c'est quoi tu sais.
des oiseaux c'est des flamants roses.
enfin ça ressemble en tout cas.
ils ont une corne pour casser.
pour casser l'os.
ah ouais.
comme ça quand ils sortent de l'oeuf.
et ils vont que sur la terre.
il fait quoi là le serpent.
ils sont amis avec les serpents.
avec les tortues et les guépards.
c'est pas pareil pourtant hein.
c'est tous ses enfants elle en a plein.
c'est quoi comme animal.
tu sais pas.
hum je sais pas.
un mangouste je c'est.
et ici c'est quoi.
pour le chasser.
c'est pourquoi qui remue la queue dans l'eau c'est pour nager.
il avale des pierres.
bah dis donc.
ah ouais.
il a un tout gros ventre comme ça.
c'était pas pour les mêmes raisons.
c'était pourquoi.
non mais si ta maman c'était pourquoi qu'elle avait un gros ventre.
et tes petites soeurs.
elles s'appellent comment tes petites soeurs.
tu t'en occupes toi.
et il y a livre là.
c'est quoi.
c'est des cuisiniers.
ouais il y en a beaucoup hein dis donc.
quand même.
il y a pleins de choses à manger.
il y a des bons gâteaux.
une souris.
xxx /illes/ /cauchemarcauchemars/.
c'est le frigo ça.
elle rêve d'être emprisonnée.
non c'est le voleur qui est en- qui doit être emprisonné.
c'est son chien.
il lui lèche les pieds.
c'est qui lui.
c'est toutes ses peluches ça.
il y en as beaucoup.
toi aussi tu en as beaucoup.
c'est quoi ça.
ça ça me la montre en fait.
c'est un monsieur ça.
mais comment ça se fait qu'ils s'envolent comme ça.
c'est parce qu'il fait plein de vent quand il éternue.
c'est quoi ça c'est les = oeufs de Pâques.
ils sont coloriés dis donc colorés.
le singe aussi il colorie.
bah dis donc.
ça fait clown.
et puis veut attraper les oiseaux.
il y en a plein.
mais ils sont pas en chocolat ceux-là.
les oeufs ils sont pas en chocolat.
et il y.
il y a des souris des chats des lapins.
ah ouais aussi.
elle essaye d'attraper l'oeuf en chocolat.
celui-là elle pourra le manger au moins.
celui-là elle pourra le manger d'oeuf.
cinquante six elle va être grosse celle-là.
de poule en chocolat.
bah ils vont être tous les deux pour les manger.
à Pâques c'est plutôt euh les cloches.
les cloches de Pâques.
c'est bientôt hein qu'elles vont passer les cloches.
comme ça t'auras plein de chocolat.
des traces de quoi.
c'est plutôt des pattes d'oiseaux.
ici c'est quoi c'est des pieds.
de lion.
ils ont fait quoi ici.
bah une oreille.
c'est à lui.
il a des grandes oreilles.
il veut manger l'enfant.
les enfants est grand.
ah tu vois.
hum ben oui là on voit t'as vu c'est.
hum ben je sais pas pourquoi ils vont dans l'oreille //.
tu crois que c'est pourquoi toi.
qu'ils veulent lui parler et qu'il entend pas.
alors ils montent dans l'oreille comme ça ils sont plus proches.
il y a quoi d'autre.
hum ils redescendent tous.
ils sont copains avec lui apparemment.
hum ah bah oui peut être.
il a du se faire mal si il est tombé.
parce que c'est haut pour un enfant.
parce que t'as vu la petite fille elle parait xxx.
quand même euh.
une grande chute.
alors lui il parait immense.
il fait combien de fois l'enfant.
il fait au moins cinq mètres.
sa tête elle fait au moins cinq ou six fois la taille de l'enfant.
c'est cool.
il est tombé dans la mer.
la grande la grand mère t'as vu elle prend plein d'eau du coup.
le facteur t'as vu il a écrasé son vélo le facteur.
il les a pas vu il était trop haut.
le facteur il va avoir du mal après pour continuer à distribuer le courrier hein.
oh puis là c'est xxx.
le pauvre.
il va devoir faire quoi.
ouais parce qu'il la grand mère elle avait accroché.
il a une belle cravate.
ouais c'est vrai///.
là il met un pantalon violet les clowns c'est souvent qu'ils ont un pantalon violet comme ça.
comme ça.
ils font quoi à manger là dedans.
xxx c'est des mirabelles.
ah oui une bonne tarte.
ici c'est du poulet.
des oignons.
il y a des aubergines aussi.
du côté là il y a quoi.
là c'est du melon.
ben je sais font.
là tu as vu une tête de poulet//.
il y a plein de casseroles partout.
il y a plein d'enfants.
c'est tous les enfants qui sont là.
et celui-ci il est où.
il est ici.
là près de la poubelle.
il va se couper ça se trouve le petit là.
c'est Mathieu.
tu as va se couper il est en train de///.
il est en train de faire un concombre.
ouais comme les grands cuisiniers /.
ouais tu as vu d'ailleurs lui il est pas content.
elle est là du coté là //.
elle est en train de goûter le melon.
hum il lui a fait peur.
eh ouais il y en.
lui il fait quoi sinon.
il mange les gâteaux lui.
ah ouais après c'est sûr qu'il doit avoir mal au ventre parce qu'il y en = a beaucoup des gâteaux hein.
il y a quoi d'autre ici.
ils sont où les autres.
vu il est où sur la porte.
ouais comme sur les photos.
ouais ils bougent plus non plus.
lui aussi tu as vu.
oh lui il a envie de manger la tarte par contre.
celui-ci là.
c'est une fille.
ah * tu as //.
elle mange les mirabelles qu'il y a sur la tarte.
hum ouais il fait une tête méchante.
il va la disputer.
il a pas de couteau lui.
mais non mais je parle de lui.
ah tu parles de lui.
xxx là il est fâché hein ca se voit.
elle elle jongle avec les assiettes.
c'est dangereux aussi ça.
elle va à l'hôpital.
ben pas forcément si les médecins ils la soignent.
ah ben oui si ils la soignent pas.
elle s'appelle Josette.
et elle s'appelait Josette.
et celui qui prend le bain là lui il s'appelle Lulu.
ouais Lulu tout nu.
hum ouais.
et là c'était Josette à lunettes ca rime aussi.
Zoé doigts dans le nez.
c'était celle qu'on a vu tout à l'heure.
c'est Juliette des couettes.
parce qu'elle a des couettes.
Ignace la grimace.
c'est lui qui faisait peur aux gens.
c'est Martin Ouinouin.
c'est xxxet.
elle c'est Mi- euh Mireille grandes oreilles.
Jennifer à l'envers.
ben c'est pour ça qu'elle est pas couchée.
c'est Margaux biscotot.
Noé jambes cassées.
Mathieu n'a qu'un cheveux.
et lui on a pas vu Noé jambes cassées.
ah ouais.
il fait quoi celui-là.
ben il prend les crêpes et puis il les met sur sur sa tête.
hum c'est.
et le poulet il est sur sa tête.
ouais alors que lui il est en train de la hacher la viande.
tu as vu eux ils jouent à l'arc.
ils font xxx avec des épées sauf que c'est des cuillères.
mais il a pas une épée lui.
c'est une pierre qu'il a.
ah ben oui si il a une épée euh.
dans l'oeil c'est pas gentil hein.
et lui aussi il meurt.
bien ça toi les jeux de combat.
et ça s'arrête à un moment quand même.
hum puis après c'est fini.
et tu as vu ça où.
ben je l'ai inventé.
tu as inventé.
ouais il a une grande bouche quand même parce qu'il est grand le gâteau hein.
je sais pas.
il y a un tuba et puis un masque.
hum ah oui là je pense qu'on est mort hein.
et Margaux elle est où.
elle est cachée sous la casserole elle.
tu pourrais la mettre par terre toi.
contre un mur qui pique.
tu es.
la pauvre.
ben si elle fait mal aux gens mais alors là elle fait pas mal aux gens.
elle joue avec la casserole.
tu le mets par terre.
et il y en = a des fois qui te combattent des filles.
tout seul.
pouah tu dois être tout fort.
c'est Noé.
ben oui en plus il est blessé alors il pourrait pas hein.
on les = a tous vu non.
Mireille on l'a vu.
/àavec/ les grandes oreilles.
et puis Gaetan non plus on l'a pas vu.
celui çi.
qui a deux dents.
Gaetan qui a deux dents.
parce qu'il a que deux dents tu as vu là.
il y deux dents.
tu as déjà eu toi des dents qui sont tombées.
donc tu les as encore toutes.
mais elles vont tomber après.
tu es tombé d'une table.
et comment tu as fait.
tu t'es cogné par terre.
ca fait mal ça hein.
tu as été chez le docteur après.
ça c'est mon portable.
ouais c'est quelqu'un qui m'a écrit.
ben oui.
je regarderais ce qu'il m'a mis et puis qui c'est.
et c'est quoi c'est qui ça xxx.
c'est ton piano.
tu joues du piano.
ça va casser.
tout ça.
parce que tu l'aimes bien ton piano.
les appelles.
ben tu vas retourner les voir.
comme ça tu vas leur dire qu'elles = arrêtent de jouer avec.
t'en mets une par terre tu mets tout le monde par terre toi.
qui ça tu mets par terre.
c'est qui Douan.
ouais c'est fini.
c'est fini.
on fait pause comme ça.
non xxx.
