faut pas s'éterniser.
trop longtemps.
est-ce que ta.
ta clé WiFi est dispo.
euh je sais pas si on a ré- on peut la débrancher du elle est elle est carrément sur l'ordinateur en fait.
la clé dessus.
il y a un code.
code tu as jamais pensé à le recopier.
euh je sais pas si je l'ai hein c'est ici c'est la mairie qui a un xxx de.
bah sinon il doit est être pris dessus xxx.
il y a une borne normalement.
c'est là c'est en dessous mais euh tu es obligé de la débrancher euh est-ce que on si on la débranche.
on peut.
tu veux la débrancher.
si tu veux un code parce que c'est c'est là en dessous.
il y a écrit dessus.
la clé est dessus ouais.
mais la derrière de la tour elle est pratiquement.
ah c'est une petite clé comme ça.
ah c'est peut être ça W L en majuscule zéro zéro.
non c'est trop petit ça.
c'est c'est très long comme code hein.
bon ben c'est pas grave.
ben c'est.
peut être à la mairie alors hein.
non mais je vais faire sans.
je me connecterai pas et puis.
c'est tout.
et je pense.
pas qu'ils aient donné un code hein.
à moins qu'il soit en accès libre xxx.
voilà donc on a trois questions vous avez tous le document avec les questions.
ou pas non tu l'as toi t- tu l'as ¤Pren¤.
si je peux me connecter oui.
oui alors moi j'ai euh quelles sont les parties des programmes dont l'application vous a semblé difficile pourquoi.
quels sont les éléments que vous souhaiteriez voir conservés quelles sont vos suggestions.
pour les.
c'était pas xxx.
prochains programmes.
euh en première question préalable aussi après cinq ans de mise en oeuvre quels sont selon vous les principales.
qualités les principaux défauts de ces programmes.
on peut évoquer les finalités la faisabilité les conceptions didactiques et pédagogiques.
l'articulation avec les compétences du socle commun la continuité école collège.
et les découpages par euh domaines d'enseignement par cycle les repères annuels.
alors je sais pas si vous avez déjà regardé réfléchi un petit peu.
sauf que ceux que je connais le mieux moi sont encore ceux du cycle trois.
oui oui oui.
moi moi aussi ça c'est clair que les autres moi ceux du cycle deux.
je les regarde un petit peu pour la liaison c'est tout.
mais euh.
ah oui.
je connais.
je les connais moins.
pas ceux de la.
de la maternelle non plus.
puis ben pas encore beaucoup ceux du cycle deux donc euh.
on va faire avec.
alors est-ce qui il y a des grands points généraux déjà qui vous ont qui vous interpellent ou qui.
qui vous ont choqués que vous souhaitez voir apparaître par exemple quand on parle de de faisabilité de les plus gros défauts.
les la première chose a aborder c'est peut être juste la présentation la la façon dont sont organisés les programmes.
c'est-à-dire le fait que ça soit découpé par cycle ou simplement le le fait qu'on fait apparaître à la fois euh.
d'abord euh une généralité puis après le tableau.
de représentation.
alors il y a de ça.
il y a euh la déclinaison par cycle et puis après la les progressions proposées.
hum hum.
il y a la à mon avis la la sobriété des compétences hein euh.
j'ai pas travaillé avec les programmes d'avant mais euh pour les avoir vus.
ils étaient beaucoup plus obscurs beaucoup.
et c'était beaucoup moins détaillé on avait pas forcément par euh par domaine par matière.
on avait pas forcément de progression ils avaient édité à un certain moment les livrets.
je sais pas si tu as connu euh roses et blancs par exemple en sciences.
dans certains domaines il y avait des livrets avec dedans justement des pistes de travail.
des compétences mais on on c'est arrivé très tardivement et c'était bon c'était beaucoup plus dense que ça quoi.
ben oui puis même dans la rédaction.
c'était beaucoup plus complexe.
c'était des phrases.
longues difficiles à comprendre.
euh sont là relativement abordables et lisibles.
O.K. donc.
pour moi.
simplicité du langage plus simple et plus abordable.
plus abordable plus de lisibilité.
je trouve.
euh bon moi pour avoir connu euh ceux d'avant je trouvais qu'ils étaient euh dans les tableaux.
tu vois en fait là dans les les explications tu as beaucoup d'explications.
qui étaient dans les tableaux sous forme d'items de compétences.
et du coup c'était beaucoup plus détaillé dans les dans les tableaux.
et euh et moi dans le préambule donc du coup c'était plus clair avant en fait.
alors pour la maternelle.
d'accord donc pour la maternelle c- pour toi c'était plus clair avant.
donc plus clair parce que les compétences étaient détaillées par items.
plus détaillées.
alors juste une petite chose là il faut que tout le monde prenne des notes.
parce qu'il faut que tout le monde fasse remonter sur euh.
sur son cycle.
sur euh ben on a on a chacun comme on est chacun dans une école en fait il y a un accès.
par l'école.
oui oui.
c'est un accès par.
par contre est-ce qu'on fait remonter les informations qui concernent le cycle de l'école.
ou est-ce que tout le monde fait remonter toutes les informations.
en fait c'est les conseillers péda qui vont dépouiller ça donc.
ça ça retourne aux conseillers péda.
bah euh pff ouais.
et c'est eux qui vont synthétiser.
pour ré-envoyer.
ouais ben écoute euh.
ouais c'est peut-être pas la même chose mais peut-être pas la peine qu'on leur écrive trois fois.
la même chose.
tout à fait.
on peut spécifier à ce moment là qu'on a fait euh.
c'est-à-dire que.
¤Pren¤ tu fais remonter tout ce qui concerne la maternelle.
toi tu feras pour le cycle deux.
et moi je fais pour le cycle trois.
ça me paraît judicieux.
ça sera plus simple que ils aient trois fois la même chose.
ce serait un petit.
ben oui.
ça n'a aucun intérêt.
stupide ouais.
bon ben écoute.
d'accord euh par contre.
après on peut parler peut-être du contenu par rapport à aux I.O. d'avant.
d'accord j'étais en train de noter.
alors vas-y je t'écoute.
euh par contre là euh les les nouvelles I.O. euh.
allaient plus loin euh sur la la partie phonologie.
et ça c'était bien je trouvais.
d'accord pour les pe- pour les maternelles.
pour euh plus les grandes sections mais euh.
au niveau du cycle trois.
alors au niveau des contenus.
moi je trouve que c'est vraiment hum beaucoup je sais pas ce que tu en penses.
enfin tu as euh aussi des cycles trois.
en français et maths c'est beaucoup.
surtout que.
quand ils quand ils arrivent en sixième on leur redemande à nouveau.
il y a beaucoup de beaucoup trop de choses moi je trouve.
pour un de mes C.M..
sont plus complets.
pour euh.
que ceux du collège.
le début de collège.
en conjugaison.
hmm et puis même.
en dans le domaine de la grammaire quoi il y a des moments.
en grammaire.
des choses qui sont.
il y a quelques petites choses qui ont été supprimées.
bon il y a que le subjonctif je crois qui a été supprimé.
tout ce qui est de l'ordre euh.
enfin dans la phrase complexe on travaille déjà mais c'est quelque chose qui est difficile.
euh on va parler sur hum des choses comme ça.
et puis euh même au niveau je parlais je pense aussi à l'histoire la géographie.
on a quand même euh en histoire euh tout à balayer.
et moi je trouve que c'est énorme euh pour euh pour pour les élèves.
sur les trois ans.
tu trouves que ça fait beaucoup.
ouais ouais moi je trouve que ça fait beaucoup.
ben d'autant que.
on pourrait peut-être.
c'est beaucoup et c'est complexe.
on pourrait peut-être suggérer que euh ça continue à être travaillé au collège.
parce que enfin.
/parce que puisque/.
oui parce qu'ils.
oui mais ils le travaillent très peu hein tout ce qui est orthographe grammaire euh.
tout ça ils ils.
ah oui je pensais à l'histoire géo oui.
ils arrêtent complètement alors que c'est très loin d'être acquis quoi.
ils font comme si euh allez hop maintenant on passe à à beaucoup de productions d'écrit.
on passe à et cetera et ils laissent complètement tomber ce champ-là.
alors ça revient c'est vrai au niveau de la sixième.
tiens c'est incroyable le nombre de mouches que tu as euh.
hier il y en avait pas.
c'est vrai.
euh donc ça revient.
je pense je sais pas si au niveau de la cinquième ou de la quatrième ou ils retravaillent un petit peu justement.
ils ont des séquences.
parce que normalement dans une séquence de français ils ont quand même un volume horaire pour l'orthographe.
ben écoute euh.
on va regarder les programmes de collège.
moi je.
dans leurs séquences euh i- ils fonctionnent par périodes par séquences.
et dans ces séquences de travail.
donc il y a des temps euh sur le texte l'étude euh de texte.
hum hum.
sur les oeuvres euh qui sont.
obligatoires voilà.
ah oui ça ils ça ils.
ils le font bien mais.
et normalement.
ils ont un quota horaire pour le travail sur la langue elle-même.
bah c'est.
c'est peu présent en tout cas moins dans la pratique.
mais effectivement c'est c'est nettement moins important que euh.
dans la pratique.
par contre dans les programmes des de collège ça existe bien.
bien sûr oui oui.
étude de la langue grammaire.
orthographe euh.
oui oui tout à fait.
on trouve.
les les.
mêmes intitulés que les nôtres hein.
la même chose ouais.
hmm hmm parce que tu vois par exemple ils ont encore bien des des dictées mais euh pas de travail euh en.
en amont.
voilà donc euh si tu veux ça correspond plus à une évaluation euh sommative qu'à une évaluation formative.
hum hum.
c'est euh tu as ta note.
et puis.
tu t'en débrouilles.
ben je crois que dépend vraiment des euh.
ben euh oui oui.
et tu vois à titre de comparaison de ce qu'on disait.
par exemple la valeur des temps verbaux en conjugaison.
hum hum.
ben euh présent passé simple imparfait passé composé futur.
et nous on fait le conditionnel.
ben oui.
futur antérieur.
futur antérieur euh des choses.
plus que parfait.
voilà euh et d'un seul coup ça n'existe.
plus euh.
l'année d'après.
le plus que parfait ça peut se justifier je trouve que c'est bien parce que quand on écrit des.
ben bien sûr.
voilà ça c'est important futur antérieur euh on l'utilise euh quand même euh déjà nettement moins euh.
enfin c'est voilà.
et à.
l'oral éventuellement.
mais à l'écrit euh.
enfin à l'écrit euh.
autant le plus.
que parfait.
non non bien sûr.
ça me semble important.
autant euh le l'autre c'est un peu euh.
ça ça reste un petit peu artificiel comme à l'apprentissage.
parce que justement on l'utilise pas suffisamment.
ceci étant moi je sais pas si euh.
si les enlever c'est la meilleure des solutions.
aujourd'hui ça ne leur parle pas le.
bien sûr.
mais à un moment donné.
ça va peut être faire échos en disant le jour où ils vont le revoir ah oui tiens ça me ça me dit quelque chose.
alors que si j- ça n'avait jamais été vu ça serait de la découverte complète.
tout à fait et c'est vrai que ça rentre euh enfin quand on l'aborde moi j'aborde le.
futur antérieur je sais pas comment tu as fait.
mais c'est vrai que on le lit ah euh à l'étude des temps l'opposition temps simples temps composé.
est parallèle bon euh temps simples imparfait plus-que-parfait en temps composé futur futur antérieur.
là il y a un lien.
je les voyais deux par deux les temps.
il y a un lien.
qui se fait.
hmm hmm.
entre les deux temps plus-que-parfait on peut pas l'utiliser tout seul.
donc forcément.
on le lie à autre chose.
c'est ça donc moi.
je voyais les.
le futur antérieur.
c'est pareil.
les temps du futur.
le futur et futur antérieur.
tout à fait c'est ce qu'on fait au cycle trois oui.
mais bon ça reste quand même euh un programme qui est vraiment dense et qui est vraiment très chargé.
alors ce qu'on en pense.
oui c'est un constat il est chargé est ce qu'on l'allège.
moi je je pense qu'on peut pas considérer là.
au niveau des compétences euh c'est ça n-.
peut-être euh.
il faudrait que ce soit abordé déjà une première fois.
mais que ce soit pas exigible euh.
tu as euh voilà.
on est euh que ce ne soit pas évalué.
que ce soit vu de façon anecdotique.
euh oui.
peut être pas dire anecdotique.
en tout cas que.
ce soit.
mais le.
garder mais.
hum hum.
le soucis c'est que si c'est écrit comme ça.
il faut que ce soit vu.
et pas évalué.
qui qui continuera à le faire.
et dans les tableaux par exemple ils disent aborder le.
par exemple c'est pas au de ton.
du cycle deux.
si tu as euh.
on dit.
aborder /aàah/ donc ça.
tu es en train de dire que c'est une première approche.
dans la première approche de.
voilà c'est.
en terme de première approche je pense que c'est plus judicieux.
je crois que c'est une bonne euh.
toi vois tu asdes fois approche de la circonstance.
oui voilà c'est ça.
donc là il faudrait que ça reste comme ça mais pas en terme euh.
en terme de compétences à régler.
alors je sais pas euh quand tu avais des cycles trois.
je je repense à tout ce qui est du domaine de la grammaire et des phrases euh.
tu vois par exemple on nous parle de phrases euh indépendantes coordonnées juxtaposées.
comment tu as vécu ça comment tes élèves euh comment ça se passait.
parce que c'est quelque chose qui est pas évident je trouve pour certains enfants.
on a des enfants qui ont déjà du mal à au niveau de l'écriture euh à faire des phrases euh.
correctes euh sans trop de répétion ou correctement ponctuées euh.
et le passage euh de toute façon dans les évaluations nationales ça se retrouve.
le passage euh aux phrases complexes est extrêmement difficile.
ben c'est à dire que ça commencait à leur parler euh au bout de quelques séances.
quand on travaillait la phrases simple la phrase complexe.
euh les différents types de phrases complexes.
et puis euh et puis une fois qu'on avait.
travailler là-dessus euh voilà.
si tu.
abordais ça quelques mois après ça ne leur disait plus rien.
une coordonnée un juxtaposée ils savaient plus ce que c'était.
par exemple euh tu vois dans le portrait là sur cette période-là.
on a essayé de travailler euh sur des textes euh qui comportaient beaucoup de répétitions.
hum hum.
il a il est il est ils sont ils sont ils sont.
pour transformer la phrase et arriver justement à des phrases un petit peu.
plus complètes.
ben oui.
c'est quelque chose qui est vraiment euh.
bon on est en début d'année hein mais c'est quelque chose qui est vraiment difficile.
est-ce que ça justifie que alors qu'on le travaille dans ce domaine.
moi je trouve ça plus judicieux de le travailler dans le domaine de l'écrit.
que de.
travailler la terminologie euh juxtaposée coordonnée.
peut être que elle s- serait plus compréhensible une fois que ils arrivent un petit peu à maitriser euh.
un peu plus au niveau de l'écrit.
hum hum.
je sais pas si je me fais bien comprendre.
là on insiste s- des fois dans ces programmes-là on insiste quelques fois sur un vocabulaire euh.
grammatical à acquérir est-ce que c'est plus important c'est peut-être plus.
moi je trouve que c'est plus.
la pratique.
c'est la manipulation.
de l'ac- de l'écrit le fait de l'acquérir au niveau de l'écrit qui est plus important.
plus tôt que de maîtriser ses terminologies euh ah là ce sont des phrases p- coordonnées.
ils demandent qu'elle soit maitrisée cette euh.
ben euh.
cette terminologie parce que.
bah nous quand on était à l'I.U.F.M euh ils accentuaient plus le fait que.
les gamins devaient comprendre les mécanismes de la grammaire.
sans forcément en avoir euh justement le v- le la le vocabulaire quoi.
parce que le fait d'esprit.
là c'est.
des euh.
des points précédent.
des programmes précédents.
là c'est bien marqué reconnaître.
donc si tu veux ça veut dire tu leur donnes un exercice.
tu leur donnes une phrase tu dois me dire si c'est une phrase indépendante.
est ce qu'elle est coordonnée est ce qu'elle est juxtaposée quoi.
d'accord oui.
mais mais le.
c'est-à-dire que dans les problèmes.
précédents c'était le même l'O.R.L.
c'est ça.
on fait partir.
de la littérature et voir.
et voir ce qu'on pouvait en dégager.
là c'était.
hmm hmm.
alors que.
là on est plus euh.
c'était plus un.
dans l'exercice et puis euh dans l'application.
dans l'exercice systématique.
phrases exemples et cetera.
on est plus la dedans.
et je pense que eh ben je.
oui c'est.
sûr que c'est plus important que les gamins sache euh.
bah non non pas toi.
d'ancrer dans la.
la littérature.
plus dans le.
dans les textes.
dans les textes.
on ne peut pas on peut pas se passer d'exercices type systématique ça c'est.
ça c'est clair hein.
les exercices systématiques les exercices structuraux on pourrait dire euh.
euh on peut pas on peut pas en faire l'impasse.
mais quelques fois on met peut être un peu trop en avant le côté euh.
en maths par exemple euh bah allez on fait la règle de trois ou on pose les opérations euh.
voilà il faut qu'il y ait quand même euh un sens pour les enfants derrière quoi.
hmm hmm.
non c'est vrai.
c'est pas vrai que pour le cycle trois hein.
d'une manière générale euh.
ça laisse ces programmes-là laissent à penser que l'enseignement est hmm.
les contenus sont déconnectés.
de euh du sens qu'on leur donne.
par contre euh oui alors on parlait d'arctu- d'articulation avec le socle commun.
moi j'ai pas pris le livret euh ouais de toute façon on en a pas ici.
moi je les ai là.
tu l'as.
il est là attend je l'ai sur l'ordinateur.
sur l'ordinateur.
le L.P.C.
ces I.O.S. il réfère pas mal hein.
oui oui.
au L.P.C mais.
elles sont bien plus.
tout à fait.
que le livret de compétences.
est ce que vous voulez qu'on regarde euh tout de suite euh.
les questions suivantes ce qui a semblé difficile pourquoi ou ce que vous voulez garder les défauts.
dites moi.
ce qui a semblé difficile.
ce qui a semblé difficile.
moi ça me semble de plus en plus f- difficile de faire tout.
pourquoi de plus en plus.
euh parce que je trouve qu'il y a toujours euh des choses qui se qui sont ajoutées.
au niveau des des contenus le enfin des programmes sur un volume horaire qui ne se modifie pas.
donc il y a forcément des domaines qui.
sont un petit peu.
ben si.
qui se modifie à la baisse parce que.
comme y a l'A.P.C maintenant on a on a moins d'heures par rapport.
avant l'A.P.C.
tout à fait.
oui oui.
ça c'est modifié hein.
on a moins d'heures.
donc on rogne de toute façon dans certains domaines et c'est moi je trouve ça difficile.
au niveau du volume horaire de euh moi je j'ai vraiment du mal à tout faire.
alors c'est peut être lié aussi au au fait euh d'avoir trois niveaux hein à un seul niveau.
peut être qu'eux ça leur pose pas de soucis.
mais euh par rapport à il y a je dirais au aux I.O. précédentes.
ou même un petit avant bon là tu as eu l'histoire de l'art euh qui s'est ajouté euh bon.
moi je j'estime pas que je le f- que je le fais vraiment bien.
parce que parce que ben je suis désolée ça reste pas une priorité euh.
même si j'en fais mais parce que.
non et parce que ce n'est pas ce n'est pas une discipline.
à part entière en fait.
aussi m- voilà il y a des choses comme ça donc qui sont rentrées.
dans les.
enseignements euh si on regarde les volumes horaires qu'on met par exemple en français en maths.
ou dans d'autres domaines bon ils ont forcément été compressés.
puisque effectivement on a ces heures-là en moins on a des matinées qui ont disparues euh.
xxx hein.
alors ça.
on a cours les mar- pourquoi on en a pas parlé dans le le.
il y a une prolongation horaire qui est donnée.
ah oui.
et euh celle-là était établie sur vingt-quatre heures.
sauf que.
une s- une semaine d'école c'est pas vingt-quatre d'enseignement.
non non puisque de toute façon il faut déjà.
enlever euh.
les temps d'accueil d'appel.
les récréations euh.
pis euh de récréation.
euh ouais.
les temps de vie de classe donc forcément on est amené à tronquer.
au niveau des horaires.
c'est pour ça qu'on prend sur.
on prend sur les deux domaines hein déjà euh déjà rien que pour ça.
moi je vois en cycle deux dix heures de français pendant la semaine moi je fais pas dix heures de français.
maintenant je considère que quand on va faire euh la découverte du monde ou quand on va faire euh.
euh l'ami des maths ou je ne sais quoi on va quand même lire on va quand même écrire.
et donc euh.
que même si ça a pas ça ça s'appelle pas français on va en faire.
mais voilà euh ça veut dire qu'est-ce qu'on en fait de cette programmation.
bon ben voilà puisque de toute façon on ne peut pas s'y tenir.
hmm parce que si tu si on regarde le programme il y a eu des petites choses enlevées par-ci par-là mais.
pas pas de manière vraiment euh très importante euh les I.O précédentes bon c'est toujours euh.
les sciences axées sur la main à la pâte sur la manipulation des enfants ça demande quand même.
il faut du temps.
quand on fait des expériences.
bah oui oui oui.
bien sûr.
quand tu expérimentes.
quand tu mets en place bah des choses pour vérifier hein.
il faut leur laisser le temps de d'apprendre les choses de vérifier de recommencer.
et ça ça se fait pas euh une heure ça se fait pas en une heure.
on peut pas dire que je vais boucler en deux heures ou trois heures c'est pas possible.
et avec les programmes tels qu'ils sont faits bah c'est difficile de de laisser du temps.
de toujours laisser du temps aux enfants pour justement.
arriver à à ce qu'ils puissent euh.
comprendre et saisir les choses.
bah c'est sûr qu'à partir du moment où tu travailles.
sous forme d'expérimentations.
avec du matériel euh et cetera euh et que tu leur demandes de chercher quelque chose.
ah bah oui.
ça prend forcément plus de temps que de faire un.
exercice systématique quoi.
bah euh.
alors ils étaient bien dans cet esprit-là quand ils quand ils proposent une durée annuelle en fait un.
ils sont annualisés les horaires.
