voilà donc je vous représente le sujet peut-être.
hum oui allez-y.
donc alors bon le titre c'est comment les orthophonistes gérent-ils leur relation avec les.
patients et de quelle façon ils appréhendent le détachement émotionnel qu'ils doivent avoir euh.
par rapport euh à eux donc bon au début je vais vous demander peut-être votre tranche d'âge euh sans indiscrétion.
oui bah disons entre cinquante et soixante allez.
d'accord d'accord et vos années d'expériences aussi.
alors euh j'ai commencé en quatre-vongt huit en en dix-neuf cent quatre-vingt huit.
et vous avez travaillé seulement en libéral ou vous avez fait euh aussi autre chose en hôpital euh.
non j'ai fait que du libéral.
que du libéral.
hum oui.
vous vous concentrez sur euh les enfants ou sur les enfin là je viens de voir un.
adulte mais.
oui oui ouais.
vous avez les deux quand même.
ouais oui oui oui oui oui hum.
et vous êtes pas spécialisée dans dans dans un cas par exemple la surdité ou euh.
par contre je fais pas du tout de maths.
j'ai décidé.
pas du tout de maths.
de pas faire de maths.
tout le rete je.
d'accord d'accord ouais.
bon alors euh par rapport aux patients vous les vouvoyez vous les tutoyez euh.
alors les adultes systématiquement je les vouvoie les enfants euh pff.
bon je les tutoie si c'est des des petits.
c'est vrai que je me suis déjà posée la question euh j'ai eu euh des enfants.
qui étaient en j'en ai eu un en particulier que j'ai suivi en première terminale.
hum hum.
bon on se met d'accord.
hum hum.
quoi on se on.
en général et ils disent que il faut les les tutoyer parce que bon c'est quand même des.
oui oui.
des jeunes.
des jeunes.
oui oui.
du coup.
non c'est.
vous les appelez par leur prénom.
ah oui oui oui oui.
et les adultes.
bien sûr.
aussi ou les adultes c'est.
plus du monsieur madame.
alors ç-.
non euh ça dépend aussi combien de temps on les a.
hum hum.
ça dépend de la relation qu'on établit.
avec eux.
mais euh non je les apelle pas par.
leur prénom.
hum hum.
d'autant plus que s- la plupart du temps c'est des gens d'un certain âge hein.
oui oui.
c'est des vieux monsieurs.
donc euh.
bon c'est vrai que quelques fois on a des gens un petit peu plus jeunes mais même.
comme ça si il y en a une parce que je l'a suis depuis.
très longtemps.
hum hum.
bon elle est un tout petit peu elle a à peu près mon âge donc euh.
à force.
euh on s'appelle par son par le prénom mais c'est rare quand même.
et eux ils vous appelent euh par votre prénom aussi ou euh plûtot madame.
alors euh ça dépend de l'âge des enfants en général les petits de maternelle euh.
pff ils appellent pas vraiment finalement.
ils vous appellent pas.
non pas vraiment.
ça dépend ça dépend des enfants mais il y en a très peu qui appellent par le prénom.
ah oui.
ils vous appelent l'orthophoniste ou.
oui euh ben ils nous appellent pas.
oui ils le disent jamais.
non non non.
c'est je pense que c'est un tout petit peu comme la maîtresse quand on leur demande le le nom de la maîtresse ils.
savent pas.
hum hum.
c'est maîtresse ou c'est madame mais.
hum hum.
ils connaissent pas le prénom de la maîtresse le nom de la maîtresse euh.
d'accord bon les adultes j'imagine qu'ils vous vouvoient euh.
oui oui.
oui oui.
d'acco- et euh hum bon là c'est plus par rapport aux enfants peut-être ou.
aux personnes que vous suivez depuis longtemps.
est-ce que vous avez des fois des gestes affectueux des attentions euh je sais pas.
les prendre sur les genoux ou par exemple faire -q faire quelque chose pour eux euh.
euh ça dépend des enfants il y a des enfants qui le qui le recherche.
qui s'appuient euh qui qui grimpent sur les genoux et ça arrive c'est très rare quand même.
hein euh souvent euh non ils sont assis enfin moi je les je travaille avec les enfants à côté de moi.
hum hum.
ils sont euh à ma gauche donc ça permet de passer les feuilles.
de jouer ensemble les adultes je les ai plutôt en face.
du départ.
la question c'était.
les si vous aviez des gestes euh un peu un peu affectueux avec euh avec vos patients.
ça dépend il y a des enfants euh qui tendent la joue ou qui hein quand on sent quand.
ils s'en vont euh font un bisou de moi-même non.
je pense pas je mais bon ça dépend quand il faut les les consoler des fois ils arrivent.
ils pleurent euh c'est relativement rare mais ça arrive donc.
euh bon il y a la boîte de mouchoir on leur tend un.
on fait un peu la maman à ce.
moment là.
euh mais sinon non pas de moi-même non je pense pas.
et vous feriez pas euh des choses pour eux par exemple je sais pas en.
dehors de du cardre en fait comment expliquer euh pff.
ah oui oui c'est à vous de préciser ce que vous entendez par.
par exemple euh pff leur apporter un un petit truc à manger ou euh peut être les aider à.
à à boire quand il en en été quand il fait très chaud ou la sortie de l'école.
ils arrivent la maman a oublié la bouteille bon j'ai toujours de l'eau.
puisque euh.
bon je parle beaucoup donc je.
euh j'ai besoin de de boisson d'eau aussi pour la d- la réeducation de la.
hum hum.
donc j'ai toujours de l'eau donc euh oui quand on les voit arriver euh r- tout rouge euh.
oui bon on leur donne un petit peu d'eau euh ça m'est déjà arrivé euh d'avoir euh de donner.
un petit gâteau puisque c'est pareil j'ai des petit gateau.
la réeducation donc euh un enfant la maman a oublié le.
goûter euh.
il sort de l'école euh bon on donne un petit gâteau mais bon c'est tout non.
hum hum.
je par exemple je ne donne jamais de bonbon.
je ne récompense pas enfin je.
sais qu'il y en a qui le font moi jamais j'ai jamais donné de.
et pourquoi.
vous avez une raison.
comme ça je non.
c'est pas une récompense je non je je vois.
pas pourquoi.
je leur donnerai euh même s'ils ont bien travaillé je préfère euh leur dire ben tiens.
aujourd'hui tu as particulièrement bien travaillé c'est très bien.
et cetera.
mais pas pas passer par les bonbons.
ouais bon nous c'est.
d'accord et euh après est-ce que vous avez déjà ressenti quelque chose de particulier par rapport aux patients.
ça peut être euh de la gêne parfois euh peut-être un peu d'agaçement parce que vous êtes fatiguée et que.
ça avance pas ou euh vraiment peut-être de l'affection très.
oui c'est vrai que c'est vrai qui il y a des c'est comme dans la vie euh de tous les jours il y a avec.
des enfants ça passe on sent bien que ça passe bien puis d'autres euh il y a plus de retenue ou.
bon on les sent euh bon il faut voir que c'est des souvent c'est des enfants qui sont euh plus ou moins en échec.
hein au niveau du s- au niveau scolaire donc ça arrive qu'au début ils soient un petit peu réticent.
ils se disent ah qu'est-ce qui me.
hum hum.
qu'elle va encore me faire celle là.
mais euh oui bon s- c'était quoi la question.
c'était si vous ressentiez des choses euh comme euh de l'agaçement de un peu d'affection ou.
de l'agaçement non il faut avoir de la patience on a de la patience de toute façon.
on le sait on est là pour aider les enfants puis on a une relation duelle aussi avec eux.
donc en général ça s- ça se passe bien c'est vrai bon je je ne le nie pas c'est relativement rare ça arrive que bon.
ça passe pas avec un enfant mais bon faut pas lui faire ressentir on lui fait pas ressentir euh on le prend euh comme.
n'importe quel autre enfant on travaille avec lui mais c'est vrai que il y en a euh on c'est vrai qu'on ressent un.
quelque chose en plus.
ouais hein.
ouais c'est vrai.
et vous pensez que ça vous vous le faites paraître.
enfin non j'essaie de ne pas le faire paraître.
hum hum.
non non.
non non non oh non parce que c'est important aussi hein euh.
d'autant plus que quand souvent quand les enfants euh ont des difficultés ils ont déjà des problèmes.
de relation à l'école euh donc euh ici c'est vraiment le lieu où ben justement.
il faut qu'ils se déchargent de leurs problèmes ils savent qu'ils sont là pour qu'on les aident pour qu'on euh.
hum hum.
on se met à leur niveau en général je le dis toujours au moment du bilan.
euh on est là pour aider on est pas là pour juger pour gronder pour hein i- bon on on accepte.
quelques fois je gronde aussi hein ça ça.
m'arrive quand même.
c'est rare mais euh quand on a vu quelque chose je leur demande pas grand chose l'une fois à l'autre.
hum hum.
simplement de regarder un petit peu ce qu'on a fait pour euh et quand on est obligé.
de reprendre plusieurs fois la même chose là euh.
bon je gronde un peu.
mais bon en général c'est.
c'est rare.
et euh et est-ce qu'ils se confient aussi euh vos patients.
ça arrive.
sur leur histoire personnelle.
pas trop mais sur ce qu'ils sur ce qu'ils ont fait à l'école ça arrive.
hum hum.
racontent euh ce qu'ils ont fait à l'école ou à la maison ou ce qui leur est arrivé euh.
hum hum.
oui sur leur histoire personnelle euh non.
même les adultes euh.
pas trop.
non bon disons que au niveau du.
on a quand même on demande quand même des renseignements.
han on les gens disent c- enfin c'est aux parents hein qu'on demande.
hum hum.
c'est pas aux enfants les gens disent ce qu'ils veulent bien dire.
on s'en rend bien compte des fois qui il y a des choses que qu'ils nous disent pas.
euh quelques fois on a des des suppléments de.
hum hum.
par euh l'école ou par euh voilà.
mais euh non en général euh je je les interroge pas trop sur euh.
sur leur vie ou euh en général non.
oui tant que ça touche pas euh à leur éducation ou quoi que.
ce soit.
oui oui non non.
et du coup est-ce que vous avez déjà été touchée par exemple par une pathologie particulière euh quelque chose d'un peu.
qui pourrait être un peu choquant ou un peu troublant euh de difficile à voir peut-être pas en libéral en fait mais euh.
si il y a des gens qui sont qui sont opérés au niveau des des cordes vocales de la gorge.
et cetera euh bon c'est vrai que c'est des fois pas.
très ragoutant.
c'est dur ça.
oui oui.
oui oui.
vous le dites pour vous.
oui oui.
oui oui.
et euh.
vous vous avez du mal à parfois contenir vos émotions.
non mais bon c'est vrai que c'est pas.
hum hum.
c'est pas toujours évident.
ouais et.
mais bon.
faut pas le faire ressentir hein.
oui oui.
ben ça c'est sûr.
mais là pour euh les réeduquer ben faut euh.
