voilà on va je vous enregistre alors c'est l'histoire d'une petite fille.
qui se pose beaucoup de questions hein ? au.
début elle commence par parler des prénoms et des noms hein ?.
elle nous donne les elle a dit qu'elle avait donné le sien.
si vous lui donnez /leles/ vôtre bon vous est-ce que vous connaissez.
d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?.
et toi ? tu la connais ?.
non tu connais personne qui s'appelle Anaïs ? non ?.
et toi tu connais quelqu'un qui s'appelle comme toi ?.
non ? xxx.
oui c'est vrai c'est un nom egyptien.
et est-ce que tu crois qu'en France il y a une autre p-.
oh ben tu dis il y en a une tu dis s'appelle Anaïs.
mais toi tu la connais pas ?.
est-ce que tu crois qu'elle est comme toi ?.
qu'est-ce qui est différent ?.
ah elle est plus grande c'est tout c'est la seule différence ?.
en quoi les enfants ils différents ?.
par leurs tailles tu m'as dit et puis par quoi ?.
oui hein ? par quoi encore ? tu sais pas ?.
alors maintenant je si par exemple tu t'appelais pas Anaïs.
hein ? si tu t'appelais Caroline est-ce que tu serais la même petite fille ?.
oui ? c'est vrai ? ça changerait pas ?.
non ? tu es sûre ? et toi qu'est-ce que tu en penses ?.
si toi tu t'appelais pas Cassiopé est-ce que tu serais pareille ?.
non ? qu'est-ce qui changerait ?.
ouais à part le nom ? tu sais pas ?.
moi je m'appelle euh Catherine.
est-ce que je serais toujours moi ?.
tu sais pas ? et toi tu sais pas non plus ?.
qui c'est qui vous a donné votre nom ?.
ouais quand ?.
ouais quand on était nées quand vous êtes nées.
alors on donne des noms aux bébés d'accord ?.
oui ? vous avez des frères et soeurs ?.
tu as cinq soeurs ?.
ouh la la et toi ?.
d'accord donc tu t- elle est petite petite comment ?.
six ans tu te rappelles quand elle est née ?.
non tu étais trop petite toi ?.
quelle âge elle a maintenant ?.
ah oui donc tu xxx.
oui donc xxx tu peux t'en rappeler effectivement.
tu étais assez grande déjà hein ?.
ouais donc tu t'en rappelles ? alors.
quand est-ce qu'ils lui ont donnée tu t'en rappelles quand tes parents.
ils lui ont donnée son nom ?.
voilà d'accord c'est comme ça qu'on donne des noms hein ?.
est-ce qu'on donne des noms qu'aux bébés ?.
à qui ?.
oui ah oui oui quels animaux ? tous les animaux ?.
à qui on donne aux petits des petits noms ?.
hein ? à tous les chats et tous les chiens ?.
aux lapins oui.
quand alors ? à.
tous les chevaux ?.
ouais c'est lesquels ceux-là ?.
ouais sûrement tu as des animaux chez toi ?.
tu as un chat ?.
les oisillons ?.
et est-ce que vous leur avait donnés des noms ?.
vous savez pas quoi ?.
d'accord s'appelle comment ?.
Pépette ?.
d'accord donc on donne des noms vous voyez on a trouvé qu'on donnait des noms aux bébés.
et on donne aussi des noms.
Taulard et on donne aussi des noms aux animaux.
mais juste les animaux avec qui on vit on donne pas des noms euh.
ben ouais on donne pas un petit nom aux éléphants hein ? tu as raison.
parce qu'on les connaît pas.
donc là les les chevaux-là ils ont des noms ?.
oui parce sont dans la nature les chevaux on leur donne pas de petit nom.
hein ? vous êtes d'accord ?.
hein ? elle a un secret.
qu'elle ose pas deman- poser des questions parce qu'elle a peur.
de demander ouais et puisqu'elle a parce que elle se dit que si elle demande.
les autres ils vont croire qu'elle ne sait rien.
vous vous osez poser des questions ?.
ouais ?.
ouais ?.
oui et toi tu oses poser des questions ?.
où ça à qui ?.
ouais et en classe aussi ? ou tu oses pas trop en classe ?.
ouais et toi tu oses en classe ?.
non ? tu oses un peu comme Elfie ? hein ?.
elle est un peu timide Elfie ? oui ? et toi aussi ? oui ?.
comme elle ose pas trop poser de questions et qu'elle est assez timide.
il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon qui a dit.
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai.
qu'est-ce que vous pensez de ça ? c'est possible ça ?.
ouais explique-moi.
d'accord tu es d'accord avec ça ?.
oui ?.
d'accord mais elle existait quand même ?.
alors est-ce qu'il y a qui est-ce qui existe en fait sur la Terre ?.
les gens.
ouais les animaux est-ce que pour vous exister ça veut dire vivre ?.
ouais ? alors qu'est-ce qui vit encore sur la Terre ?.
on a dit les gens les animaux.
les pays ça vit les pays ?.
les arbres ouais les arbres.
oui donc euh donc quand on grandit on vit ?.
ouais ? on peut dire ça comme ça ?.
quand on grandit on vit d'accord.
oui alors et ça ça vit ça ? mon xxx.
non parce qu'il grandit pas hein ? alors.
euh les voitures ça vit ?.
xxx euh pourquoi les limousines ?.
hein ?.
ouais mais est-ce qu'elles vivent les limousines ?.
non d'accord donc on est d'accord il y a les gens qui vivent.
il y a les plantes d'accord ?.
alors donc ils existent ceux-là même si ils parlent pas.
bon nous on parle.
les animaux ils parlent ou pas ?.
non ?.
d'accord donc ils ont un langage quand même ?.
leurs bruits.
d'accord tu crois que c'est un langage ?.
oui ?.
et les arbres alors ? les plantes ?.
elles parlent ou pas ?.
pose la question.
elles parlent pas les plantes ?.
donc il y a quand même on a quand même découvert que.
peut-être les gens les animaux et les plantes qui vivaient.
mais tout ce qui vit ne parle pas.
on est d'accord ? ouais alors maintenant Elfie elle dit.
moi c'est pas parce que je parle pas que je ne vis pas hein ?.
bon elle dit moi je.
sais que je vis parce que je pense alors qu'est-ce que c'est penser ?.
exactement c'est quand on se dit quelque chose dans la tête.
tu es d'accord ?.
est-ce que vous vous dites tout le temps des choses dans votre ?.
parfois ?.
ben oui ben tu sais quand on lit un bon livre on a l'impression.
qu'on le vit la chose hein ? hein ?.
bon donc effectivement on pense tu as dit que c'est comme parler dans sa tête.
on parle comment dans sa tête avec quelle langue ? quel langage ?.
ouais c'est comme si on se chuchotait c'est comme quand on lit hein ? d'ailleurs hein ?.
au début les enfants quand ils lisent.
vous vous rappelez quand vous étiez au C.P. on.
doit lire on arrive lire à voix haute on n'arrive pas à lire dans sa tête.
mais après on lit dans sa tête.
oui d'accord donc nous on quand on pense et ben c'est comme quand on parle dans notre tête alors.
est-ce que les animaux pensent ?.
vous êtes pas d'accord ?.
alors dis-moi pourquoi tu dis non ?.
tu as raison ouais moi je crois aussi en tout cas pas comme nous.
et toi ? qu'est-ce que tu penses ?.
est-ce que tu as a dit ?.
elle a dit qu'il peuvent pas penser parce qu'ils peuvent pas parler dans leur tête.
alors qu'est-ce que tu es d'accord avec elle ou pas ?.
un peu ?.
pas tout à fait ?.
pourquoi qu'est-ce que tu penses toi ?.
tu crois qu'il y en a qui pensent ?.
oui lesquels ?.
ouais mais est-ce qu'ils peuvent.
oui d'accord et alors les arbres est-ce qu'ils peuvent penser ?.
pourquoi ? ils vivent ?.
ben pourquoi ils peuvent pas penser ?.
qu'est-ce qu'on a dit que pour penser il fallait pouvoir.
hein ? non.
voilà tu as raison donc ça peut pas penser d'accord.
ah ben dites-donc on a bien avancé hein ? hein ?.
même la nuit quand elle dort.
quand vous dormez ?.
oui tu rêves aussi ?.
oui ? et quand vous rêvez.
ah oui ben ça arrive.
c'est c'est des cauchemars parfois tu fais des cauchemars parfois toi ?.
ouais est-ce que vous xxx.
oui quand vous dormez ? vous rêvez et quand vous rêvez.
est-ce que vous avez l'impression que c'est.
la réalité ?.
ou que vous dormez ? ou vous savez que c'est un rêve ?.
quand tu rêves tu sais que c'est un rêve ?.
parce que tu te rappelles d'un rêve toi ?.
des cauchemars.
quand vous avez des cauchemars ça t'est déjà arrivé sûrement.
ouais tu as peur ?.
pourquoi tu as un rêve ?.
ouais parce que tu crois que c'est ?.
oui c'est pour ça quand on rêve on croit qu'on est vraiment dedans hein ?.
on sait pas que c'est un rêve Eflie elle dit qu'elle se réveille.
et puis elle se elle se dit est-ce que je rêve ou pas ? hein ?.
comment elle fait pour vérifier si elle euh si elle.
elle se touche les yeux hein ?.
ouais donc je ne rêve plus.
parce fois on a du mal à faire la différence hein ?.
c'était pas un rêve ça ?.
ouais que dans sa classe.
tous les enfants ils disent moi quand je serais grand je veux être euh comme ci.
ou je veux être euh.
et elle Elfie elle dit quoi ? Elfie elle dit.
oui oui ouais enfin elle dit pas qu'elle veut pas être grande.
elle dit que elle veut s'intéresser.
à aujourd'hui et pas à.
demain ouais et et euh vous vous en pensez quoi vous ? vous êtes plutôt comme.
Elfie ou oui.
ou vous pensez plutôt toujours à ce que vous ?.
comme Elfie toi ?.
d'accord et toi tu as tu voulais faire plus tard ?.
tu sais pas ? donc tu es bien maintenant ? ouais ?.
hum hum.
ah ben dis-donc le jour de ta communion.
c'est pas malin.
et euh ça veut dire quoi être grand pour vous ? c'est quand ?.
c'est dans longtemps ?.
quand ?.
vingt ans ? c'est grand ça ?.
ben je sais pas je vous pose la question ça dépend de vous.
d'accord ben elle est jeune quand même ?.
hein ? pour se marier.
vous pensez que vous serez comment ?.
à part grandes ?.
que vous aurez les mêmes jeux ? que vous penserez les mêmes choses ?.
alors à quoi tu je sais pas moi.
ouais quand même ?.
vous jouerez encore ?.
à quoi ?.
hum tu t'imagines toi être grande ? des fois tu tu te demandes comment tu seras ?.
et qu'est-ce que tu imagines alors ?.
oui qu'ils joueront avec toi ?.
ouais ou toi tu joueras avec eux ?.
d'accord ok donc vous savez déjà ce que vous avez envie de faire comme métier ?.
quand vous serez grandes ?.
ouais tu m'as déjà dit et toi ?.
hum et toi ?.
toi aussi tu monteras à cheval ? ouais ? d'accord.
bon et ben je vous remercie les filles.
on va retourner en classe ?.
