voilà c'est à vous deux alors qu'est-ce que donc c'est Elfie qui parle là.
une petite fille qui a votre âge qu'est-ce que vous avez euh retenu ?.
qu'est-ce qui vous a le plus dit ?.
ouais c'est des drôles de questions hein ? vous vous les posez parfois ?.
hein ? et comment tu sais que tu existes.
tu parlerais pas oui exactement donc tu es pas d'accord avec Simon ?.
Simon il dit hum comme elle parle pas peut-être qu'elle existe pas pour de vrai.
alors tu crois que c'est ça ?.
elle est timide qu'est-ce qui te fait dire ça ?.
ouais mais elle ose pas poser de questions elle dit vous osez poser des questions vous ?.
non mais à à des gens vous osez poser des questions ?.
toi pas trop ? et toi ?.
ah ça dépend à qui c'est alors à qui que tu n'oses pas ?.
d'accord et toi tu as plutôt timide toi ?.
donc tu o- ah tu tu oses quand même poser des questions à certaines personnes ?.
à qui ?.
tes copines ?.
ouais et.
c'est vrai est-ce qu'il y a quand même des questions.
que vous n'osez pas poser aux gens que vous connaissez bien ?.
toutes les questions tu peux leur poser ?.
ça t'arrive jamais de se d- de te dire bien demander ça mais j'ose pas.
non ? non ? des questions dont on n'aura jamais la réponse ?.
tu crois qu'on a que quelqu'un a toujours la réponse à une question ?.
ah oui personne ne sait tout mais euh si je vous demande je sais pas moi.
combien il y a d'étoiles dans le ciel ? est-ce que tu crois que quelqu'un sait ?.
ah c'est pas une question dont personne n'a la réponse-là ?.
et il y en a d'autres des questions comme ça ?.
ouais ? tu crois que oui ?.
euh exactement est-ce que quelqu'un peut savoir ça ?.
non on sait pas donc il y a bien des questions dont on n'a pas.
dont on n'aura jamais les réponses.
des autres questions ?.
ah ben oui il y en a plein hein ? oui donc effectivement on n'a pas toujours la réponse.
aux questions hein ? ça nous empêche pas de nous les poser alors toi tu m'as dit tout à l'heure.
que tu savais que tu existais ?.
oui exactement et toi ?.
ouais est-ce que tu penses ?.
hum xxx ce que tu crois que tu penses à des choses seulement de temps en temps ou tout le temps ?.
ouais tu crois pas que tu ?.
je sais pas toi toi tu m'as dit tout le temps ?.
oui alors souvent ou tout le temps.
tout le temps ?.
alors tu es convaincue toi ?.
tu penses tout le temps ?.
oui ? ben oui parce que on peut pas s'arrêter de penser nous d'accord ?.
ben oui on pense tout le temps en fait quand tu joues tu penses à jouer et quand tu xxx.
exactement exactement et même que on on tout ce qu'on voit on n'enregistre pas.
parce que ça nous ferait trop trop de choses et tout ce qu'on entend.
eh ben oui oui et puis on notre cerveau il serait il serait survolté.
exactement exactement.
exactement et Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle pense.
parce que des fois elle se pose des questions hein ? xxx.
ah ben elle rêve ça elle a dit qu'elle s'était réveillée la nuit.
et qu'elle s'était demandée si elle était xxx elle était réveillée ou pas.
parce que est-ce que vous rêvez vous parfois ?.
oui et quand tu rêves au moment où vous revez est-ce que vous avez l'impression.
que c'est la réalité ou est-ce que vous savez que vous rêvez ?.
ouais tu étais.
c'est dans ton rêve peut-être que tu avais.
et toi tu m'as dit que tu as la réalité ?.
ben oui quand on rêve.
ah ben moi je sais pas xxx oui toi xxx toi donc quand toi tu rêves.
et oui c'est dans ton rêve mais en même temps tu as xxx.
ouais ben tu vois souvent on fait des rêves le corps a froid tu as froid.
mais tu es et ben tu rêves que tu es en train de mettre la couverture.
mais c'est des rêves ça.
ah ben la prochaine fois tu tu tu quand tu referas un rêve tu réfléchiras à savoir.
quand au moment où tu rêvais si tu avais vraiment l'impression que c'était la réalité.
ou si tu savais que tu rêvais.
ben oui ben oui parce que c'était un rêve sûrement hein ?.
parce que vous faites des cauchemars aussi parfois ?.
ouais oui.
ben parce qu'on a l'impression que c'est la réalité.
ah on n'aura plus peur.
et on va se réveiller ensuite xxx.
non ben non bien sûr que non puisque tu as.
euh des images dans ta tête.
oui mais que tu quand pas pas tu quand tu t'es réveillé ?.
voilà donc tu vois tu as la réalité dans un rêve.
hein ? alors si on a l'impression que c'est la réalité là maintenant.
c'est un rêve ou pas ?.
et ben comment tu sais que c'est quand tu pen- quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?.
ah d'accord d'accord avec ça ?.
ah mais des fois tu as.
oui bien sûr oui donc on pense mais c'est de la c'est des pensées ça hein ?.
on est.
d'accord ?.
une chaise ça pense ?.
alors qui est qui est vivant sur la Terre à part nous à part les humains ?.
les plantes et les animaux d'accord.
alors vous pensez que ils pensent les plantes ?.
c'est vivant.
ah bon ? alors vous alors c'est intelligent une plante ? ça vit bon ça vit c'est sûr xxx.
et alors il dit qu'ils pensent les plantes ?.
est-ce qu'elle pense ?.
hein ?.
non ?.
d'accord donc.
les animaux ils pensent alors ?.
ouais certaines choses d'accord.
alors c'est tous les animaux ça * vous avez des animaux chez vous ?.
oui ça pense un poisson tu crois ?.
à part xxx.
l'instinct c'est pas la pensée hein ?.
et avec l'instinct.
mais les autres animaux toi qu'est-ce que tu as comme animal ?.
deux chiens ben prenons les chiens est-ce que tu crois qu'ils pensent ?.
oui alors quel à ton avis ils pensent à quoi ? de temps en temps hein ?.
ouais oui.
oui ils ont été bien dressés.
oui il y a des mots euh xxx ils associent à certains comportements.
oui oui voilà donc ils ont xxx.
qui tous les animaux ils arrivent à communiquer entre eux ?.
d'accord et les sauterelles aussi ?.
les puces ?.
est-ce que les les puces elles pensent ?.
donc il faut un cerveau pour penser ?.
d'accord alors à ce que arbres ils ont des pensées.
ils ont un cerveau les arbres ?.
ah ben alors.
d'accord tu crois qu'ils ont ça alors les plantes ?.
non ? alors est-ce qu'elles pensent ?.
ah ben alors.
elles bougent ?.
les arbres ?.
donc ils ont une tête ?.
signale qu'une carotte c'est une plante hein ?.
ça ça ça pense une carotte ?.
ah bon ? ça pense pas ?.
ben une carotte une tomate euh enfin euh.
et ils sont autant vivants qu'un arbre hein ça grandit non ? c'est une petite graine et ça grandit.
ça prend de la nourriture dans la terre et ça a besoin du soleil.
d'accord ouais mais oui d'accord la parole c'est tout hein ? non ?.
xxx on sait hein ?.
et quand on ouvre un arbre il y en a ?.
d'accord donc ça peut être quoi la sève ?.
bon c'est compliqué hein ? un petit peu.
de savoir ce qu'il.
bon alors vous vous pensez comme Elfie euh seulement aujourd'hui et jamais à demain.
ou vous pensez quand même à des choses ?.
ah bon ?.
quoi ?.
ça t'est arrivé aussi ça ?.
de se dire tu sais comment est-ce comment on sait ça ? parce que tu tu sais dans.
oh tu imagines ? tu te dis peut-être que ça ça va se passer.
peut-être que ça va ça va se passer.
oui tu on est tout le temps à ça hein ?.
et puis.
une des choses qui arrivent mais tout ce qui était arrivé /et/ que tu avais pas pensé.
c'est quand même arrivé ?.
ils voient l'avenir.
d'accord c'est bon alors.
est-ce que toi tu penses à l'avenir ?.
non pas quand tu seras grande ?.
grande ?.
d'accord d'accord et moi je travaille et j'essaie de comprendre ce qu'il y a dans nos têtes.
et dans les têtes des.
oui bien sûr hein ?.
c'est difficile de travailler sur les humains c'est compliqué dans notre tête.
oui le la biologie ça donc comme ça fonctionne c'est un une mécanique.
/mais même/ dans la tête c'est un peu plus compliqué.
et euh.
déjà une idée toi tu tu tu n'as pas d'idée du tout ?.
non ? bon toute façon tu as vous intéresse.
vous c'est plutôt de vous êtes contents comme vous êtes ?.
ou ou que vous avez envie d'être plus grands là maintenant ? est-ce que si si.
par exemple je vous vous faire grandir d'un coup-là.
est-ce que vous me diriez ah oui moi je veux avoir tel âge ?.
non ? tu préfères.
avoir ton âge ?.
est-ce que euh comment vous vous voyez quand vous êtes quand vous serez grands ?.
déjà à votre avis à quel âge vous serez adultes ?.
à dix-huit ans ?.
ben je te demande à quel âge.
tu penses qu'on est adulte ?.
on est majeur d'accord mais est-ce que c'est ça être adulte c'est être juste majeur ?.
ben à dix-huit ans euh c'est la loi qui dit que ben si tu fais quelque chose hein ?.
de mal par exemple et ben c'est toi qui va en prison c'est plus tes parents.
et avant dix-huit ans c'est les parents qui sont responsables encore de toi.
ben oui mais je vous demande xxx vous dans votre tête ça veut dire quoi être adulte ? enfin c'est pas avoir.
dix-huit ans parce que en fait souvent à dix-huit ans vous êtes encore jeunes xxx.
et donc ton comportement il sera différent quand tu seras quand tu auras dix-huit ?.
ouais quand on grandit aussi.
ouais et les idées.
la façon de voir le monde.
comme Elfie ? ben tout ce qui nous arrive ?.
ah lui arrive tout le temps.
oui exactement.
ouais ben ça c'est surtout quand on est petit.
oui et ben oui et c'est qu- quand quand quand est-ce que ça arrive ça ?.
oui et ben en fait de toute façon non pas du tout xxx souvent tu penses à autre chose.
et ton corps il fait un truc.
voilà exactement ça vous arrive d'être dans la lune ? ça t'arrive toi ?.
eh ben.
eh ben voilà c'est ça ça arrive xxx on fait des choses.
machinalement par exemple moi je vais prendre les clés.
xxx les chercher partout.
