tu as pas le fichier finalement.
je voulais le faire dans ce sens-là moi et j'ai plus de mal de le faire comme toi.
une entité.
ah oui tu t'en sortiras mieux /dans le sens làxxx/.
oui oui oui oui je voulais le faire dans le sens-là.
responsable du contenu de la ressource le créateur.
donc c'est bien.
ah oui.
ouais respons- responsable du contenu de la ressource.
ouais de la fabrication on va dire du contenu de la ressource.
moi je le dis.
on va dire ça veut dire globalement ça.
fichier non.
ouais ouais il y a pas de souci.
creator {/previous/LGanglais} c'est.
responsable du corpus.
ben il y a date de l'enregistrement.
on n'a que ça comme date nous hein.
non il y a les dates de naissance et caetera mais il faut voir si on les met là ou pas.
à priori non.
moi je pense que c'est date du corpus un peu hein.
date de l'enregistrement.
par contre il y a date des révisions et tout ça non.
hum hum.
on n'a pas nous ça.
on n'a pas ça.
vous êtes sûres.
on a les noms des réviseurs mais on n'a pas les dates.
bon d'accord.
hum mais on pourrait aussi avoir euh par la suite date des annotations par exemple comme c'est le cas dans OLAC.
ben je sais pas.
bon enfin en tout cas pour l'instant.
on a juste.
date de l'enregistrement.
O.K. alors description description.
moi j'imagine que c'est le texte libre ça description.
description oui description.
donc ce serait commentaire divers chez nous.
par exemple.
euh description euh.
oui voilà.
ah non on a description détaillée du lieu nous alors attends je vais reprendre dans l'ordre.
là c'est le contenu de la ressource.
oui c'est ça.
c'est un texte un texte sur la ressource.
c'est quoi c'est celui qui est en rouge ou c'est celui qui est en bleu.
non c'est celui là là.
ah d'accord.
ouais c'est commentaire sur description xxx.
en fait on on a des notes pour plein de trucs hein.
on a notes sur l'enregistrement euh.
donc tu l'as validée xxx.
notes sur la version des conventions de transcription notes sur la validité juridique au sens peut-être on s'en fout.
notes sur l'anonymisation description détaillée du lieu cadre situationnel.
situation d'énonciation.
c'est pareil.
c'est pas notes sur l'enregistrement le lieu xxx.
et commentaires divers.
ah non peut-être pas.
c'est c'est c'est vague c'est c'est sur le contenu de la ressource c'est tout.
hum mais on n'a pas un champ spécifique pour ça il faudrait qu'on ait un champ.
en fait il faudrait xxx un résumé de la chose.
ouais un résumé ouais.
/justementxxx/ pourquoi tu veux qu'on rajoute un champ.
parce que ça peut être utile d'avoir un un résumé de du contenu de l'an- de la de la de l'enregistrement.
mais on l'a pas quelque part ça.
mais si on a ça.
mais si on a ça.
ça dépend.
ben c'est quoi.
ce que tu appelles par contenu.
oui qu'est-ce que tu entends.
ce que tu appelles ouais.
mais non un résumé de.
bah si il y a thème il y a thème du corpus.
il y a thème abordé résumé ouais.
thème abordé résumé.
ouais ben voilà.
c'est pas mal ça.
c'est ça.
allez vas-y.
c'est celui-à tu crois que c'est ça.
oui sûr.
ah ouais.
sûr c'est un résumé de du succint du.
du contenu.
ah d'accord donc ça c'est le.
c'est euh.
mais euh.
alors c'est c'est quoi C.P.U..
non c'est la c'est le c'est le C.P.U. le utilisé c'est la.
donc c'est la taille du corpus c'est ça.
non non non c'est.
C.P.U. c'est pas le.
c'est la- pff on est pour la mémoire.
ordinateur utilisé pour euh.
C.P.U. c'est le processeur.
travailler ta ressource.
oui c'est tant de megaoctets c'est ça.
non c'est microprocesseur C.P.U.
voilà c'est-à-dire.
c'est quel ordinateur tu as utilisé quoi en gros je pense.
/parce que là c'est alors ça c'estxxx/.
non tu dois utiliser.
c'est quel ordinateur tu dois utiliser pour travailler avec ces ressources cette ressource.
* /ça c'est certain ouaisxxx/.
si tu as besoin de xxx machine xxx.
xxx ça on n'a pas ça.
xxx ça on n'a pas ça /ouaisxxx/.
ça c'est sûr qu'on n'a pas nous hein.
c'est ce que j'allais dire /toutestout/ ces choses- là c'était xxx.
encoding {/previous/LGanglais}.
à part le l'encoding ou le le makap là mak-.
markup {/previous/LGanglais}.
voilà markup.
format encoding il faut qu'on le rajoute ou on l'a pas encore encodage.
mais est-ce que c'est nécessaire.
oui et U.T.F. huit et caetera je pense qu'il faudra le rajouter.
ouais ouais.
ah d'accord.
ça c'est sûr qu'on en aura besoin.
mais celui-là on l'a pas encore.
il faut qu'on rajoute un champ.
on le met dans transcription.
de quoi eh ben attends encodage on l'a pas.
on on le met dans euh dans transcription.
mais /attendsxxx/.
c'est où ça.
quand est-ce qu'on pourra mettre T.E.I..
format de la transcription.
hein ¤P¤.
et votre format de la transcription c'est T.R.S. {format du logiciel Transcriber /previous/LX} et caetera.
oui mais dans le format tu peux avoir T.R.S. et puis non mais rajoutez un champ euh encodage.
oui moi je pensais rajouter un champ encodage.
non mais dans ce coin-là quoi je veux dire.
oui tout à fait.
tu auras le le type d'ordinateur le type de mémoire d'ordinateur qui.
on aura juste un champ.
aura été utilisé pour travailler avec xxx.
voilà entre convention et note par exemple.
normalement on met pas.
et encoding alors.
donc encodage des caractères.
on rajoute pas encodage des caractères ouais.
oui mais c'est-à-dire c'est ça.
et le format tout court.
U.T.F. huit ISO latin ansi euh.
c'est plus voilà c'est encodage format d'encodage c'est pas T.E.I..
tu sais les trucs qui font que quand tu ouvres un fichier texte chez toi tu vois euh des trucs bizarres.
oui mais on le rajoute dans notre fiche signalétique.
il faut qu'on le rajoute ouais.
et on et ça ça correspond à euh.
format encoding.
format encoding.
format encoding.
format markup pour les cent vingts /pagesxxx/.
donc c'est format.
format markup c'est quoi ça.
c'est euh le système de balisage.
hum hum d'accord.
ben c'est T.E.I..
ben on a le T.R.S. quand même.
et alors.
le balisage.
non le markup skin {/previous/LGanglais} donc en fait la la le schéma.
c'est donc c'est format de la transcription.
le markup c'est la D.T.D. tu veux dire.
c'est le.
le format de la transcription ça rentre dans le markup.
je pense.
non je sais pas je sais pas ou T.R.S..
non non non non pour moi c'est le schéma.
le schéma d'annotation.
voilà le schéma d' annotation.
tu crois.
oui c'est ça markup skin.
oui donc ça on n'en a pas pour l'instant tant.
qu'on n'est pas en T.E.I. on n'en a pas.
si pour l'instant c'est T.R.S.
si c'est la T.E.I..
c'est T.R.S..
c'est la T.R.S.
oui c'est.
c'est T.R.S.
donc on met quoi le format de transcription.
pour l'instant c'est le format de la transcription ouais.
format de transcription.
et entre parenthèses on peut mettre D.T.D..
je pense que tu mets carrémment la D.T.D. de toute façon attends tu peux pas mettre un schéma directement.
si si si mais c'est que c'est même marqué schéma.
ou trans-.
donc la D.T.D. de.
machin machin.
de euh xxx.
mais ça on l'a pas on l'a pas dans l'autre sens là pour le coup.
bah si xxx.
on l'a on l'a le format de la transcription D.T.D. mais on n'a pas la la D.T.D. de transcriber qui est prévue on a juste le format à le signaler que c'est.
du T.R.S. et pas autre chose.
ça donc ça on le rajoute ou pas ou ça correspond à quoi le mark- le markup là.
ah hum.
c'est format de transcription.
format de transcription.
puis on mettra D.T.D. sous ol- la D.T.D. sous OLAC.
ouais sous OLAC.
et T.R.S..
O.S. on s'en cogne.
non attends c'est.
c'est quoi O.S..
O.S c'est.
c'est Operating System.
voilà c'est ça.
c'est le windows {/previous/LGanglais} et caetera.
et alors.
tout pour le.
on s'en fout.
on met pas.
ou on le met pas on n'a pas.
mais on n'a pas ça.
ouais xxx.
O.K. d'accord ça marche.
et so- source code c'est le la le langage de programmation pareil donc pour la /ressourcesource/.
python {langage de programmation /instantaneous/LX}.
c'est un langage de programmation ça python.
c'est vrai.
oui xxx.
bah ça va être refait.
python pardon.
python comme dans les Monty.
py- python.
c'est comme dans les Monty python {/previous/LGanglais}.
ouais ouais.
hum hum d'accord.
ça va hein.
c'est plus joli python.
je vois pas ce que ça à avoir à faire à un langage de programmation dans une ressource.
ça dépend si la ressource est un outil ou si c'est du.
ah d'accord.
ben moi pas accord mais.
mais nous on l'a pas.
aqu- aque a que que a que que que.
nous on /l'n'/ a pas en tout cas.
xxx de l'année d'avant ils ont rien compris.
identifieurs euh je pense que c'est le nom du dossier contenant le corpus.
alors oui.
ben on en a plusieurs en fait.
mais le nom du dossier c'est premier.
ben non c'est pas possible.
ben si attends attends -tends -tends -tends -tends.
un champ juste.
j'ai j'ai vu une autre fois.
référencement du corpus.
non non pour ma base il faut que c'est.
non mais attends ¤P¤ je te dis que c'est dans la fiche signalétique.
donc ça correspond à ton premier champ en fait.
on a nom du dossier.
ici et là on a nom du corpus.
identifiant c'est le même.
mais c'est le même.
donc on a deux instances de du même /truc*/.
ouais parce que là c'est pour les citations en fait on a on a étiqueté le truc parce que là c'est uniquement un champ de citation.
d'où le troisième nom du corpus.
voilà hum.
il y en a pas.
parce que il y en a un autre.
ah bon.
donc c'est i- xxx.
à la fin pour le citer.
à la fin tu sais quand tu pour citer le le truc là.
ah oui.
mais c'est des champs bloqués à la fin.
oui d'accord.
donc ça c'est identifieur d'accord.
hum on a fait presque une page.
en language {/previous/LGanglais} ca va être vite fait.
language {/previous/LGanglais} euh c'est.
xxx xxx.
mais est-ce qu'on l'a le champ.
xxx corpus ouais.
mais on a la réponse mais est-ce qu'on a le champ.
non on n'a pas le champ.
non on n'a pas le champ.
si si on a le champ.
on a langue première et caetera mais.
on a le champ dans les locuteurs.
dans les locuteurs.
ah tu veux dire on n'a pas on n'a rien qui nous dit.
on a statut français par défaut vu qu'on a fait que du français.
se passe en français.
eh oui.
non on n'a rien nous dit que le corpus il est en français.
eh ben il faut rajouter le champ langue.
langue du corpus.
ouais oui oui.
donc ça c'est à rajouter.
si c'est à rajouter.
si si c'est pour dire toujours français ça sert à rien.
oui mais po- potentiellement on pourrait en avoir d'autres.
oui c'est pour ça qu'on l'avait pas mis de toute façon.
on l'avait pas mis parce qu' on.
c'est qu'au départ par défaut on pensait qu'on faisait que du français mais on sait jamais on fera autre chose.
ben ¤P¤ peut-être il /en a d'avantxxx/.
ben oui ben oui c'est ça.
non mais non ses corpus sont en français de toute façon c'est la langue maternelle qui va /primerxxx/.
oui mais rien nous dit que on peut absorber.
bah oui mais écoutez voir.
d'autres corpus qui ne sont pas du français enfin c'est moins sachant qu'on travaille sur le français parlé c'est plus difficile oui.
sait-on jamais.
mais avant av-.
mouais ça ça coûte rien de rajouter le champ sinon.
mais euh attendez voir à quoi ça nous sert de rajouter le champ dans la fiche signalétique si de toute façon pour ¤P¤.
concernant nos corpus ça correspondra systématiquement quand elle fera le passage d'une autre fiche à un truc OLAC.
à affecter la valeur français à language {/previous/LGanglais}.
ah oui si vous me dîtes si si.
bah si un jour on a autre chose.
voilà c'est du.
en tout cas pour l'instant on n'a pas.
tout à fait.
tu fais ta mauvaise tête aujourd'hui.
mais non mais.
toi tu le xxx tu tu tu tu le mettrais pas.
tant qu'il n'y en a pas besoin je le mettrais pas je veux dire il y a pas de raison.
mais alors à ce moment-là tout ce qu'on fait ça sert à rien puisque notre fiche elle a été créée sur nos besoins donc euh à quoi ça sert de.
c'est un peu ce que je pense je pense que la seul intérêt c'est de projeter sur euh sur OLAC ce qui se projette bien et pour.
et laisser tomber le reste.
d'accord on oublie le français.
moi c'est ce que je ferais hein mais.
d'accord donc on laisse tomber le le la case de.
ben on le rajoute pas euh.
ta fiche.
oui dans la fiche xxx.
c'est c'est exactement ce qu'a fait ¤P¤ c'est euh que ça soit dans ta fiche ou pas quand tu traduis en en en OLAC language {/previous/LGanglais} français.
mais si vous me dîtes ça moi je mets ça et euh.
non non non non c'est bon.
on change pas la fiche c'est c'est.
change pas.
donc on change pas.
autant l'encodage des caractères on est sûr que ça on en aura besoin.
j'ai numéroté les lignes vous avez pas le droit de rajouter xxx.
c'est ça qu'il veut pas qu'on change les lignes parce que.
hé on en rajoute une déjà hein ¤P¤ de ligne hein.
eh mais là il a rien dit parce que l'encodage des caractères xxx.
c'est important.
alors là.
d'accord on a rajouté l'encodage des caractères oui.
là tu vas /tetout/ faire /xxxrater/.
en tout cas euh.
mais on s'en fout c'est du X.M.L. on l'a en tête du fichier X.M.L. ça sert à rien.
d'accord donc voilà donc très bien on l'a met quand même ou pas.
si ça rajoute une ligne non.
ouais mais dans combien de temps on aura les fichiers en X.M.L. dans combien de temps on aura les fichiers en X.M.L..
il est en train là.
ils y sont déjà T.R.S. c'est du X.M.L..
oui mais et il y a l'encodage des caractères dans le X.M.L..
si c'est pas marqué.
ou T.R.S..
on *.
si c'est pas marqué c'est que oui sinon c'est marqué ce que c'est.
ah oui donc on a mais oui bien sûr bah donc c'est bon alors on l'a.
donc on n'a pas besoin de le mettre.
ben plus besoin de le mettre dans la fiche.
bon voilà allez.
on l'a il suffit d'aller le chercher dans la transcription de dans le fichier de transcription.
donc on rajoute pas avant.
il y est d'office.
/xxxil faut le/ chercher euh dans en comment.
j'ai pas dit que c'était nul mais c'est pas.
non mais c'est difficile automatique s'il faut le chercher ailleurs dans une.
oh ben non ouais mais ça c'est pas dur dans le dans le début du du fichier X.M.L. T.R.S..
on peut s'arranger pour que ce soit toujours la même chose en U.T.F. huit on n'/estait/ pas *.
oui si on met la même chose ça ça c'est autre chose.
oui mais ça c'est pas sûr.
si on met si on fixe le champ ça c'est p- c'est c'est c'est simple mais il faut chercher dans un autre fichier /ouoù/ pour xxx.
bon toujours le même fichier T.R.S ça va quoi.
d'accord mais euh là en l'occurence ce que je vais faire donc je prends ce fichier là et je xxx.
tu cherches le c'est le début là c'est la première ligne c'est euh.
oui mais tandis que là il faut chercher dans un autre fichier voir euh le machin juste pour un champ.
ouais mais tu sais si on le fait sur la fiche signalétique /benbon/ d'abord en plus les fiches signalétiques xxx elles sont censées être remplies automatiquement.
oui oui.
ben justement.
oui sur euh sur Internet enfin sur euh sur euh /xxxordinateur/.
bon alors l'individu lambda mettons moi il y a cinq ans je vois le champ encodage de caractères.
tu sais pas hein.
je reste bloquée.
je veux bien /ohah/ oui.
je reste bloquée devant et je sais pas quoi mettre.
hum hum.
je sais pas ce que c'est moi il y a cinq ans je sais pas ce que c'est l'encodage des caractères.
non mais moi il y a cinq ans et cinq ans encore encore en plus je sais toujours pas.
ah oui d'accord très bien très bien donc il faut.
je pense que ça en fait il vaut mieux le laisser étiqueté par euh c- /enfinen fait/ en fait en fonction de l'ordinateur.
sur lequel tu vas lancer transcriber je pense que ça va se mettre ou en U.T.F. huit ou en ISO et caetera.
ah bon c'est comme ça ¤P¤.
mais non mais.
tu imagines le bordel.
c'est pas systématique mais ça peut varier selon la machine.
mais même quand.
comment elle est paramétrée ta machine sur laquelle tu es tu vois par défaut tu as un encodage dans chaque application.
c'est quoi /lalà/ la question j'ai pas suivi le le débat de départ.
encodage des caractères par exemple voilà ¤P¤.
moi je sais pas je sais pas rentrer ce truc-là.
je vais vous donner un exemple.
oui ben on on mettra on mettra trois quatre euh.
oui mais quand on sait pas.
oui mais tu sais pas.
mais tu en mets une par défaut et après tu en sélectionnes une autre.
mais non mais tu sais tu sais pas laquelle est la bonne.
tu sais pas les remplir du tout.
moi je sais pas hein remplir un truc comme ça.
xxx je te donne un exemple j'ouvre mon fichier mettons euh je veux faire ma fiche signalétique euh tout ça euh.
j'ai mon ma transcription qui est faite mon corpus il est prêt et tout je veux le rentrer je fais la.
hum hum.
fiche signalétique sur Internet.
d'accord j'ai fait mon corpus sous mac {apocope de Macintosh /instantaneous/LX} mon éditeur s- de texte sous mac il m'ouvre par défaut en en- en encodage macroman.
par défaut je le sais maintenant parce que j'ai regardé mais avant je savais pas donc par défaut c'est macroman.
moi je le sais pas je vais sur Internet pour moi le formulaire il avait toujours la même tête tout ça je mets U.T.F. huit.
/mettonsadmettons/ parce que j'ai retenu U.T.F. huit ¤P¤ elle reprend le truc elle le fait automatiquement et sur euh le moissonneur.
on va afficher le corpus est en U.T.F. huit en fait il est en macroman ça veut dire que très dur à exploiter.
alors que si euh ¤P¤ elle prend mon fichier de transcription qui est en X.M.L. là ce sera écrit que c'est pas U.T.F. huit ce sera écrit /mettonsadmettons/ macroman.
mais ça c'est autre chose.
et elle peut l'extraire et elle est sûre d'avoir la bonne information si c'est moi qui l'a met soit je sais pas la mettre soit je me gourre.
et comme c'est quand même un un truc d'identification des corpus euh enfin loin de nous euh loin de quelqu'un qui pourrait nous dire au fait j'arrive pas à ouvrir le fichier machin.
je pense ça vaut le coup de pas f- de pas écrire de connerie parce que là ça enduit vraiment d'erreurs hein si tu mets un mauvais encodage.
ben moi de toute manière je saurais pas mettre.
ça on est d'accord mais en général dans les les balises on te demande justement notamment quand tu encodes en T.E.I..
on te demande le format de codage que tu utilises directement en X.M.L. tiens ISO xxx et.
oui oui quand tu encodes quand tu encodes en T.E.I. oui mais si tu fais ta transcription sous T.R.S..
oui mais à terme.
sous euh.
à terme il faut espérer.
oui mais.
qu'on ait standardisé tout ça.
je suis d'accord mais à terme de toute façon ce sera automatique euh enfin je pense on n'a pas besoin de le mettre dans la fiche.
