Alors donc il y a quoi sur ce puzzle comme animaux?
des rouge-gorges
et là c'est quoi alors le méchant ?
des serpents
et qu'est-ce qu'il fait l'éléphant là ?
il marche dans l'eau
et tu crois que c'est un papa et un bébé éléphant ?
c'est une maman éléphant
et les oiseaux ils volent ? regarde
c'est des quoi ça ?
des ?
des flamands roses
mais tu sais plein de choses
regarde elle va où cette pièce?
sur la tête du?
du zèbre oui
xxx tu l'aimes bien ce puzzle ?
c'est ta maman qui l'a acheté ?
elle l'a acheté quand ?
elle t'a fait un cadeau ?
c'est Raymond et Béa ?
c'est qui Raymond et Béa ?
c'est des amis
oui et c'est Raymond et Béa qui ont acheté le puzzle ?
c'est gentil ça
très très gentil
et pourquoi tu aimes bien les puzzles ?
c'est facile à faire?
c'est dur?
alors c'est quoi?
quel autre ? le grand ?
ouh il est grand aussi l'autre
tu voudrais
ah non
je le casse pas je voulais voir en dessous
oh la ouh le zèbre
il est amusant alors ton puzzle
et tu fais souvent des puzzles ?
non c'est pas facile
mais tu es assez grand pour le faire
tu vas le refaire?
tu vas enlever toutes les pièces ?
on fait quoi comme ça ?
on casse tout
tu vas mettre un coup de tête sur ton puzzle ?
tu veux mettre tu veux faire quoi alors?
tu vas tout casser pour tout refaire
tu aimes bien tout casser ?
c'est amusant aussi ?
ouh tu fatigues xxx il est quelle couleur le serpent ?
et qu'est-ce qu'il y a d'autre qui est vert?
un crocodile?
tu sais le dire crocodile ?
oui / c'est/ presque ça
un croco
et qu'est-ce qui est rose?
c'est quoi ça ?
tu as tout enlevé
avec les mains
comme ça
alors on remet toutes les pièces
et on recommence
tu veux qu'on le refasse?
il est très dur?
tu voudras qu'on essaie tout à l'heure?
oui quand même même s'il est dur tu veux essayer?
c'est gros
ah il est dans la boite
faut pas melanger toutes les pièces alors
ah d'accord
tu veux qu'on essaie celui là?
après d'accord alors on le met sur le côté ?
et on fait celui là dans la boîte
hein tu fais des puzzles à l'école ?
et tu aimes bien ?
tu fais quoi alors à l'école ?
tu fais quoi d'autre ?
regarde c'est des pattes de quoi ça ?
du zèbre
du zèbre
et tu m'as pas dit tu fais quoi à l'école?
tu t'es cogné la tête
tu joues?
et tu as des copains ?
ils s'appellent comment ?
il est gentil ?
c'est vrai? et toi tu en fais des bêtises ?
non ah je me disais bien aussi
et il fait quoi comme bêtises ?
oh il tire la langue à la maîtresse
et aux autres petits garçons et petites filles ?
et tu
à toi aussi
et c'est ton copain quand même ?
toi tu tires jamais la langue ?
tu m'as pas tiré la langue tout à l'heure ?
j'ai cru voir un petit bout de langue
c'etait pas la tienne ?
ah j'ai eu peur
Aurélie aussi elle m'a oh et là tu fais quoi ?
tu enlèves tout ça ouais
tu t'essuies les lèvres
tu te lèches les babines
tu sais le dire ça ? je me lèche les babines
mais si tu sais le dire
