mais je l' ai déjà fait tout à l' heure je vais pas refaire une sieste eh ..
hum bah ouais mais je vais pas faire que ça moi de promener les bébés eh ..
ouais c' est mieux quand+même il va pas y aller tout seul !
elle s' est pas habillée elle a pas fait sa toilette hein ..
ça y est j' ai mis un bébé dans dans le lit !
tu vas pas le laisser pleurer quand+même il a peut+être faim !
tu prends pas la maman pour mettre le bébé au lit ?
tu feras à manger pendant que je vais promener les bébés ?
écoute j' y arrive pas on va le mettre comme ça parce+que.
bon je peux le prendre il a fini de manger maintenant ?
