non non euh les un jour pas dormi un un jour pas dormi un jour dormi un jour pas dormi un jour dormi un jour pas dormi un jour aussi pas dormir ..
interdit passer euh et et cassé et le toboggan dedans y a un truc bleu la piscine euh très dangereux peut tomber ..
après il il partait pour chercher à chercher route pour retourner chez la mamie à chez la maman à elle ..
et après un jour ils ont trompé le chemin et dedans avait rencontré un méchant loup ..
euh tu me dire une fille une fille dit toi c' est les deux filles ..
là y a un garçon un garçon on dit moi je joue aux garçons ..
euh temps temps la dernier jour ne plus dormir n' a plus boire ..
va dire euh dire euh le soleil embêtait dire met ça dire ..
les bébés aussi ben les bébés ils dormir pour toujours toujours toujours ..
attends mmh oh y a un gros ça pose ça pour lit ..
