oui mais alors par contre c' est pas grave si y a pas assez de lits de toute façon la petite fille ou le bébé ils vont dormir avec les parents ..
moi je surveille la casserole et toi j' aimerais bien que mmh et hop que tu m' aides à couper le pain ..
alors alors moi je suis dans la maison je suis en+train de mettre les fleurs on va dire dans le vase ..
fait il il fait nuit mais c' est pas encore l' heure de dormir là c' est la sieste ..
faut peut+être les promener non parce+que ils pleurent là ils sont pas très contents hein les bébés hein ..
bon les enfants je vais vous faire à manger pendant que les petits loulous ils sont au lit ..
ah bon ça y est on a fait un petit tour dans la piscine et c' est fini ..
et allez elle dit bonjour à son papa il fait nuit faut qu' elle aille au lit ?
qu+est+ce+que tu veux qu' on lave parce+qu' on en a vraiment pas mal de légumes là ?
maintenant c' est toi qui donnes qui fais la maman et moi je suis le bébé ..
