non bah non y a qu' un petit berceau mais c' est pas grave il va aller dans le grand lit ce bébé ..
ah oui mais on arrivera pas à mettre euh tout le monde dans le lit mais c' est pas grave ..
soit tu fais une table de nuit en haut soit tu le mets à côté de l'autre euh bibliothèque ..
bah tu peux les mettre devant la cheminée ils aiment bien se faire chauffer euh devant la cheminée ..
bah parce+que tu as décidé que le trajet retour il était plus long que celui de l' aller ..
oh bah tu et je vais la laisser là la maman y a plus de place hein ?
hum ben celle+là on va pas s' en servir on va mettre les jumeaux dans la poussette+double ..
ça c' est juste un landau euh ça peut être un landau pour la poupée de Marie ..
ah bah y a une chambre pour euh papa maman et puis une chambre pour les enfants ..
mais non tu sais tu as été dans un grand lit très tôt hein ..
