mettre dans le berceau tu vois j' ai pas le tiens regarde je vais en mettre un là hop ..
tu crois qu' il y en a un qui est dans le lit et l' autre euh.
mais non c' est pour ça que je te disais dans les blancs ça passe regarde ..
là la maman avec eux deux pour l' instant elle reste à la maison ..
c' est la maman qui dit ça qu' elle a envie de se reposer ?
attends viens voir viens voir que je remette un petiti chouïa plus près ..
allez viens on va aller faire un petit tour tu mets ton manteau ..
mais c' est pas grave on peut les prendre chacun notre tour ..
mais alors par contre je ne sais pas où dans la maison ..
tu crois que c' est une chambre avec euh deux lits ?
