non parce+que après quand je vais me coucher je en je m'en rappelle plus aussi ..
le doudou pour le bébé je le mets là parce+qu' il va pas tenir ah ..
j' ai un+petit+peu le temps mais j' ai mais je raconte pas une histoire ..
ouais et après c' est quand on va la fermer la maison ?
attends ça c' est pour ça c' est pour ranger les déjeuners ..
comme le papa de Peppa_Pig et comme la maman de Peppa_Pig ..
ça c' est pour sauver les petits chats quand ils tombent ..
mais elle enlève pas son cartable son sac d' école !
ça c' est le petit chat aussi qui est là ..
ça ça veut dire y en a cinq des chats ..
