allez on se dépêche de manger parce+que si on mange bien euh on ira prendre la douche après si on et si on mange bien et vite on aura le temps de lire une histoire avant de dormir ..
moi je crois que c' est une couverture mais moi je dirais bien que c' est une couverture mais quoique enfin peut+être pas non enfin si regarde non ?
alors tu sais ce qu' on pourrait faire c' est avec le sac à main de maman on ira acheter des croquettes parce+que moi j' en ai plus ..
bon il faut peut+être qu' on promène un+petit+peu tous tu vas être en retard à l' école toi hein mine de rien faut y aller hein ..
bon tu as pas voulu me raconter ce que tu as fait à l' école tu me raconteras tout+à+l+heure quand on ira se coucher ?
qu+est+ce+qu' on fait du sac à main on le range bien ici là pour pas qu' il se fasse voler ?
moi je vais disputer hein parce+que ça m' empêche de manger hein le cirque que font les petits chats hein ..
eh bah ça c' est un siège pour les si c' est un siège aussi je crois pour les bébés ..
alors moi je voudrais bien que tu me racontes ce que tu as fait à l' école pendant le repas ..
alors du coup pendant que tu étais à l' école papa il a eu le temps de faire à manger ..
