mais non les petits chats ils sont en+train de jouer c' est la c' est la nuit ils aiment bien jouer la nuit les petits chats ..
oui mais on se promène pas dans la maison quand on se promène on se promène dehors on va où des fois ?
attends je vais demander si la petite soeur elle veut la grande soeur si elle veut prendre la poussette pour avec son jouet.
ah beh vas+y va promener les bébés moi je reste avec la fille pour euh donner les bibi aux petits chats ..
bah tu peux mettre un bébé dans le dodo et puis moi je prends un bébé euh pour le bibi ..
et tu entends il fait comme toi il fait non non non non non non non je veux pas ..
alors vite faut qu' on rentre à la maison parce+que le biberon il est resté à la maison ..
ah ça y est ils commencent à être fatigués les petits chats ils vont aller faire dodo ..
et donner à manger à l' autre bébé tu crois que tu peux le faire ?
et comme ça papa il peut aller boire son café sur à la à table ..
