ah je sais pas je sais pas même si c'est de la même couleur je suis pas sûre que ça aille avec ..
mhm t'es sûre que c'est pas un jeu plutôt ça le jeu de la petite fille ?
oh là là faut qu'on prenne tout le monde oh là là là là là ?
ah oui mais y en a un qui est fatigué de toute façon ..
ça y est on est rentrées à la maison c'est le soir ..
ah bah non le petit frère il mange il a son biberon ..
oh là là là on dirait que tu es malade eh ..
je crois que c'est plutôt un jouet de la petite fille ?
hop on regarde un petit peu ce qu'il y a déjà !
oh là là là il s'est vraiment fait mal hein ?
