Ramsès les ceux qui sont de la couleur gris ils s'appellent Ramses et ceux qui sont noirs Apis ..
on va dire que le panier regarde on va le prendre on va le mettre un peu ici ..
bah là voilà tu vas voir parce que sinon tu peux pas le mettre dans la main ..
on va dire que quand là on mettait les cartables tous ici sur le mur ..
ben lui là la cette poussette là on pouvait la mettre là vu que c'est comme.
mais on va dire qu'il y a une fille vu que c'est deux jumeaux ..
on va dire qu' elle était au dessus de moi elle était en+haut ..
là on va dire qu' elle faisait des bisous que je peux pas ..
ben jouer on donne des coups de pied dans la tête des jumeaux ?
pf pas de l'eau encore plus que dans la grande eau pf !
