bah l'idée c'est qu'on reste jouer en bas on peut pas redescendre nos Playmobil mais si tu veux la prochaine fois des pirates ou des chevaliers ..
et effectivement t'as mis les enfants dans la chambre des enfants et les parents dans une chambre qui ressemble plus à une chambre de parents ..
à mon avis il faut pas que tu essaies ça recouvrira pas exactement le corps du bébé parce que la couverture elle est pas ..
tu veux que je le fasse parce que je crois qu'y a un petit cran de sureté je pense que c'est ça ..
mais elle va avoir un peu mal au pied à force de dormir dans ce lit là ou au dos au choix ..
mais sinon regarde tu peux le poser en bas dans l'autre pièce comme ça ça chauffe toutes les pièces du bas ..
puis si tu joues dans le noir je suis pas sûre que ça soit très intéressant pour la caméra ..
nan mais tu lui avais mis à l'envers tu lui avais mis les pieds au niveau de la tête ..
bah c'est bon là regarde François ça te fait un soleil on peut dire que c'est le matin nan ?
ouais faudrait qu'on reconstruise parce que y a quand même un défaut de conception dramatique dans la maison ..
