eh regarde y+a un bébé qui veut se lever aussi on le fait se lever pour prendre le petit+déjeuner sinon il va être en retard à l' école ..
la chaise était en train de brûler bah si c'est que la chaise c' est peut+être parce+qu'elle était vieille et puis qu'ils l'ont utilisée comme du bois ..
d'accord et la petite fille elle est prête on va les lever c' est qui alors le papa et la maman ou le papy et la mamie ?
la petite fille alors elle est prête pour aller à l' école elle est pas partie à l' école parce+que maman a mis le bazar ..
je t'aide à préparer mais faut que tu me laisses un peu de place hein parce+que sinon j'arrive pas à la à les attraper hein ..
eh tu peux mettre dans le berceau sinon dans la chambre regarde parce+qu'il y+a pas trop de place non plus dans leur lit hein ..
parce+que regarde euh sinon la petite fille si elle est là tac faut qu'elle saute pour attraper son cartable c'est pas très pratique ..
il a détruit s- eh ben dis donc c' est super la maison elle est heureusement que notre maison est pas comme ça ..
hop attends j'arrive pas à le mettre je vais les faire tomber encore je vais pas faire tomber les bébés ..
et faut pas oublier la petite fille parce+que c' est quand+même elle que tu emmènes à l' école hein ..
