là tu disais tu disais ne vous mettez pas dans la terre vous allez être sales !
allez va au va au lit parce+que on va préparer un petit truc pour te reposer !
a il+y+a une u n e une be b e l l e une belle.
une tasse encore une cruche un sac à main on le met là ..
ouais on va faire un gâteau d'anniversaire vu que c'est l'anniversaire d' Eloïse !
oh y+a le soleil il faut pas qu'elle soit toute chaude la poussette !
euh le lit on le met comme ça parce+que sinon il va tomber ..
tu veux faire un gâteau à quoi chocolat à la fraise ?
j' ai bu de l'eau ah oui me laver les mains !
c'est celle que tu as fait ou c'est celle de papa ?
