tiens et il va rester comme ça le bébé parce que j'arrive pas à le mettre d'accord ?
et moi avec cette histoire de renard ça m'a fatiguée donc maman elle va aller s'asseoir ..
allez on va sur le côté de la maison on va dire que c'est le docteur ?
allez on va le voir ce renard parce qu'il m'agace un petit peu ce renard moi ..
tu vas plutôt faire la maman alors parce que c'est la maman qui promène non ?
mais si tu sais on va faire bouh puis il va s'en aller le renard ..
les bébés i- ils dorment donc on va les laisser dans la salle à manger ..
si si si faut qu'il sorte de là ce renard y en a marre ..
il y a pas de lit en bas il y a qu'un lit ici ..
euh non elle mange pas à la cantine je viens la chercher à midi ..
