y a un petit peu de soleil alors faudrait pas qu' ils ils soient éblouis par le soleil ..
mais tu crois qu'ils dorment encore tous les deux dans un lit de bébés à six ans ?
et que justement on avait mis les chats parce que y avait le feu dans la cheminée ..
attends moi faut que je voie la maison parce que je vois pas comment elle est dedans ..
oh le père noël tu es sûr qu' il aime bien la chaleur le père noël ?
mais qu' est ce tu veux qu' il fasse le père noël avec le poêle ?
mais plutôt sur un côté parce que y a un autre petit lit à mettre ..
va chercher Corinne hein elle va pas rester toute la soirée à l' école ..
qui est ce qui l' amène à l' école son papa ou sa maman ?
mais tu m' as dit que c' était l' hiver tout à l' heure ..
