euh la maman elle travaille pas ou euh euh ou elle va travailler après une fois qu'elle les a amenés à la crèche ..
ah oui non ça fait plus le ouais bah je sais pas soit on dit que c'est la poussette qui pourra ..
hein parce qu'on leur a quand même pas donné des noms hein à nos personnages mais bon ..
bah tu peux mettre euh le truc ça là donc le matelas et en fait en effet.
moi j'ai lavé mes dents puis je vais me mettre en pyjama et au dodo ..
hop regarde la petite fille la petite fille elle va boire une tasse de lait ..
donc c'est la nuit alors si ils sont déjà au lit ou c'est la sieste ..
ouais mais toi tu fais euh toi tu joues à tu fais la maman ou.
non mais ah dis donc on tape pas sa fille comme ça on joue ..
bon après on est peut+être pas obligé de tout mettre dans la maison hein ?
