et ben tes livres on peut les mettre sur la table de nuit ..
ah non ils ont pas le droit d'aller dans la chambre des enfants !
regarde on va mettre les tasses à café sur la table ..
on va en mettre un qui a déjà bu son biberon ..
ça fait comme nous quand on est arrivé dans la maison ?
qu'est-ce que tu as fait à manger maman et papa ?
on dit qu'ils sont en train de préparer le café ..
je sais pas si tu arriveras à mettre la couverture ..
comment on fait les matins quand on va à l'école ?
ben oui mais il faut les faire aller à l'école ..
