mais là il donnait une réponse qu'il a joué au vé- il a sauvé la chaise longue parce+que il était au feu ..
mais mais là la l- y+avait le feu et la chaise et ben elle était en train de brûler ..
fais attention va pas prendre le chemin dangereux on va prendre un raccourci ..
et lui il s' assit dessus et là il se brûle les fesses ..
et là il aterrit dans la cheminée où y+avait eu le feu ..
et là les autres ils avancaient parce+que là ils ont marre ..
ça c' est parce+que il voulait prendre sa chemise de chambre ..
bah oui parce que c'est il là il était à l'école ..
attends ouais d'abord il se réveille là il va se préparer ..
non et là et on est obligé de tout remettre ..
