y peut pas le manger et même dans dans les courses ils ont tout pris et tout mangé ..
qu'elle peut les bébés quand ils seront couchés et ben Garance peut regarder un petit peu la télévision ..
ah mais on met pas des pommes de terre des pâtes et des lardons et de la crème ..
tu sais le bébé lui y doit aller à l'école parce que l'a des petits bébés qui.
ils ont tout le temps envie de faire la sieste parce que ils arrêtent pas dormir ..
à l'école tu seras en retard il est déjà trente minutes et tu seras en retard ..
on va mettre plutôt la table ici et la grosse poussette on va la pousser ..
c'est bon des pâtes et des lardons et de la crème des pommes de terre ..
en fait elle va faire comme ça elle va dormir sur la table !
alors que le papa va au lit euh la maman va au lit ..
