allez hop on va mettre maman couchée parce qu'elle est tombée dans le jardin à cause de Charlotte elle lui a fait un croche+pied ..
tu chantes pas pour aller à l'école tu chantes tout le temps sous la douche tu peux chanter pour aller à l'école ..
j' ai pas dit que c'était Charlotte j' ai dit à cause de Charlotte maman elle est tombée dans la boue ..
bon allez papa je sais pas si toi tu vas dormir sur ton fauteuil mais moi je vais dans mon lit ..
et puis on disait qu'elle arrivait pas à finir de le boire et puis qu'elle le donnait au petit chat ..
et Charlotte elle va faire comme Paul elle va m'envoyer des bisous euh à travers la cour [=! rire] ? 732333_.
pas le droit de ça non tu as pas le droit de l'école tant que maman est pas venue ..
ouais bah tant+pis y+a pas assez de lits on va les mettre à deux dans le même lit hop !
ben comment ils vont savoir qui c'est qu'on appelle Ramsès un Ramsès deux Apis un Apis deux Apis trois ..
bah le papa on dit qu'il allait s'asseoir auprès du feu pendant que maman elle allait faire à manger ..
