bon je vais me mettre là je suis un petit peu sous les toits mais ça ira pour quelques heures ..
tu vas aller un petit coup euh dans la poussette parce qu' il est fatigué ..
ha oui bein oui parce qu'il y a pas d'escaliers donc c'est bien hein ..
ça c' est la chambre euh la chambre d' un enfant d' un bébé ?
viens parce qu' il fait plus grand chose d' intéressant là hein ?
on va regarder un petit peu ce qu' il y a hein ?
on va regarder ce qu' il y a dans cette belle maison ..
on va le mettre euh à la salle à manger là bas ..
et y faut mettre un petit lit un petit lit de bébé ..
c' est bien on peut aller sur les toits de cette maison ..
