le bébé le bébé tu le mets et là attends je pousse les chats on le met là dans le petit coin ..
pour le papa parce maman il y a pas un petit vase pour bah on va dire que c'est ça ..
bah oui mais il passe pas dans le lit de la grande soeur je le met où dans le tiroir ?
papa papa il va tout le temps au euh non il éteint ma lampe papa avant d'aller au dodo !
mhm mais c'est pas grave elle est pas elle avait pas faim elle a mangé qu'une tasse de lait ..
euh mince sinon je peux attends je vais la préparer là et puis je la mettrais dans la maison ..
maman j'ai mis là hop dans la même chambre vu qu'il y a plus de chambre ..
et lui il a fini son biberon il veut pas de crêpe il va au dodo ..
oh maman c'est presque le chat j'ai dans ma maison de poupée là en haut ..
un près de la cheminée et vu qu'ils aiment bien être dans le chaud ..
