sinon on peut dire qu'on est le week end et que c'est le samedi parce qu'il y a des école qui travaillent le samedi matin ..
alors comme y a un petit rayon de soleil pour une fois tu vois moi je vais m'installer avec capucine ..
tout seuls et puis comme ça on va faire un petit câlin parce qu'on est pas souvent tout seuls ..
hop bon bah on va poser le cartable pour demain matin à côte de mon sac pour pas l'oublier ..
bon bah il faudrait peut-être que t'ailles la changer déjà parce que j'ai l'impression qu'elle sent pas très bon ..
je mettrais le papa et la maman dans une chambre et puis je mettrais les enfants tous ensemble ..
elle fait le ski de saut acrobatique qui est capable de faire dix mille pirouettes dans le ciel ..
bah si parce que pour les mamans euh rester à la maison c'est pas vraiment des vacances ..
tu serais content si papa y faisait tout ça quand il se réveille de la sieste ..
tu leur donne à manger aussi parce que depuis hier personne leur a donné à manger ..
