la la la la lo la la la la la la la la la la la lo lo lo ..
et après tu fais un gros toto et tu vas au lit ..
le petit fauteuil on va le mettre dans la salle là ..
je passerai une pas bonne nuit ben puisque tout monde ronfle !
je passerai pas une bonne nuit puisque tout le monde ronfle ..
il leur reste plus qu'à digérer et vous iriez au lit ..
et vous allez aller au lit après que vous allez digérer ..
bah papa maintenant pour la dernière fois laisse les bébés tranquilles ..
on mettra pas la couverture tant pis pour cette nuit ..
maman hein Gougoutte tu crois qu'il aura assez de place ?
