là on te dit qu'il est devant le miroir on l'imagine sur le marche pied.
après il y en a plus mais tu as dû arracher des pages non ?
tu veux regarder quoi sur il y a quoi comme dessins animés ?
parce que regarde là on voit le papa qui a ramené un CD.
dans la salle de bain Tchoupi se brosse les dents et se coiffe.
ben regarde elle a son petit pot et sa cuillère à la main.
puis il grimpe sur le marche pied pour s'admirer dans le miroir.
j'ai acheté un disque de samba Tchoupi tu danses avec moi ?
il va sortir le plat de pâtes le fromage et le gâteau.
on l'imagine là ils te disent qu'il est sur le tabouret.
