ha ha nous on va reracon- oh je t'ai coincé le doigt ? aïe aïe aïe.
et non parce que ça veut dire que le feu il devient *** il est vert.
c'est le faut pas regarder le feu euh là il faut regarder le petit bonhomme.
elle tient le chien par la * pardon elle tient son chien en laisse.
après faudra écrire le texte sur le livre faudra donner un titre à l'histoire.
alors pendant que le feu est vert et que le petit bonhomme est rouge.
tu pensais que quand le petit bonhomme était rouge tu pouvais traverser ?
son chien la suit en tenant dans sa gueule le porte monnaie rouge.
il est rouge le petit bonhomme et ce sont les voitures qui roulent.
alors vas-y tu peux dire c'est l'histoire d'une petite fille qui s'appelle Florène.
