voilà quand elle a fini de se brosser les dents elle prête le dentifrice à sa soeur.
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice.
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube.
ben la c'est pareil Mélanie et ses frères et son frère et sa soeur mangent des céréales.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle.
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l'école maternelle.
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol.
tu ouvres le livre c'est toi qui le tiens et tu tournes les pages.
ouvrent la porte de la maison parce que c'est l'heure de partir à l'école.
d'accord elle dit de donner la main à sa grande soeur jusqu'à l'école maternelle.
