oui il a amené deux tabliers pour pas que le jus des oranges coule sur les vêtements.
tu as sauté une page tu as oublié de regarder la page de droite Dorothée.
oui la salade de fruits est finie et Anaïs Karim et euh pas pas Augustin.
hum nous sommes le *** dans la salle des moyens série orange voilà $$$.
eux ils ne savent pas ce qu'il y a dans la salade de fruits.
tu veux qu'on ra- tu veux en raconter une autre ? oui $$$.
bon non non le livre on le met là-dedans pas dans le carton.
alors Célia nous sommes le ¤C¤ euh vers euh quatorze heures trente quarante-cinq.
il y a que Dorothée et Augustin qui en fait, l'ont faite.
et Ludovic viennent manger la salade de fruits avec leurs amis.
