et là on voit pas les pieds on voit que les fesses de Karim.
Dorothée coupe coupe un morceau de viande dans dans son assiette.
pourquoi tu as mis en route , rouge ? $$$.
pourquoi elle a elle a la main comme ça ?
Karim voit si il a fait pipi dans sa couche.
Karim se dépêche de mettre tous les morceaux dans l'assiette.
et tous les morceaux de viande tombent sur la table.
et puis il dit porte mais le bébé commence toujours.
*** Dorothée moi si c'était moi qui qui dessinait Dorothée.
à manger à euh donne à manger à au bébé.
