madame mh euh ce serait j'ai pas fini mon dessin on va le finir.
madame libellule est arrivée nous on va jouer au docteur c'est mieux.
la fête est réussie tous les invités se régalent de miel.
quand je me suis réveillée chez papi et , mamie.
euh elle était très pressée de participer à la fête.
à part Mimi e- elle est toute petite comme ça.
Taïs elle va on va l'appeler bouffe-tout parce que.
parce que parce que elle aime bien les abeilles.
oui *** pourquoi tu as mis donne-moi ton manteau.
elle est venue pour *** au miel aussi sucré.
