hein ? et là ? donc que f- que f- que fait Karim ?
et sa maman elle lui a trouvé elle lui a choisi un petit pantalon.
dit tout à l'heure que que dit sa maman ? il faut acheter ?
en fait il n'arrive plus à le fermer parce qu'il a grandi et.
va acheter quoi ? va lui p- va lui payer quoi ?
oui et que fait la maman ? regarde elle regarde le prix.
la maman de Karim regarde le prix sur l'étiquette et elle dit.
la maman de Karim Karim et Anaïs sont montés dans le car.
ça va ce n'est pas trop trop cher allez à toi Gaëlle.
voilà et que veut faire Anaïs ? elle veut les accompagner.
