voilà c'est bien et là ? qu'est-ce qu'il dit à Anaïs ? là.
donc alors qu'a fait la maman de Karim là sur cette image ?
voilà et tu t- tu sais comment il s'appelle le magasin ?
voilà Anaïs rigole parce que Karim est en slip et là ?
la maman de Karim regarde les prix sur l'étiquette et elle dit.
hein ? et le c- ce car va les emmener où ?
oui elle regarde le prix sur l'étiquette et que dit-elle ?
la maman de Karim a choisi un petit pantalon pour Karim.
Karim a grandi il ne peut plus fermer son vieux pantalon.
et donc Anaïs euh non Karim il est comment là ?
