tu le mets comme ça là ça y est là on fait la suite là alors un * il mange le *** là c'est quoi la reine ?
tiens il est là un * ouh il est là le * attends tu le mets comme il faut.
là aller courir dans la forêt pour pas la reine elle la voit mais elle voulait la tuer.
et et les animaux il les *** aussi et il les da- les vu les les reines.
et a et a elle a elle a une bouche elle pourquoi ça miroir mag- miroir magique.
mais non non accroche pas je je mette de l'eau bah toi tu fais quoi de.
elle arrive pas e- mais en fait e- faut qu'il s'en aille mais il arrive pas.
plus tard est réveillé, plus qu'à le réveiller eh ben voilà faut qu'elle se rendorme.
eh oh on rentre du boulot ils ont des pioches il part pour travailler.
ça y est elle tombe avant l- le rocher il attrape il peut l'attraper.
