eh eh il court pas plus vite que moi moi je cours très vite eh eh papa il peut les attraper.
il il rentre dans une feuille là regarde il a fait un trou et le lapin aussi il est là.
il est bleu il y a il a une drôle de forme regarde il est bleu tout bleu tout bleu.
des tyrannosaures j'ai pas peur tout ça les tigres j'ai pas peur tout ça j'ai pas peur c'est comme ça.
oui mais en plus il y a il y a beaucoup de chambres , y a une chambre d'amis.
il y a des bonbons dans la voiture qui piquent c'est comme ça tu vois c'est à la menthe.
il faut qu'on coupe tout en bas le la branche tout en bas comme ça ils vont tomber dessus.
ah ah c'est pour ça je veux les faire tomber dans la mer pour que les requins les mangent.
on repasse , repeint sur l- la même couleur faut faire des * des autres couleurs après oh.
*** je pense que y a des fleurs c'est quoi ça c'est des nuages ,* puis je pense.
