tu vois c'est les vagues de la mer parce que ils sont pas à ils sont pas à la montagne ils sont pas à la neige.
oui mais si tu vas par exemple euh au Kenya et que tu vois des tigres tu pourras pas les jeter dans la mer.
et ben là en fait on voit leur reflet on voit le reflet des lapins dans l'eau qui font des bisous tu vois ?
comme ça la prochaine fois quant tu en verras un tu pourras prendre un bâton et tu les mettras en fuite avec ton bâton.
et oui et sinon tu vas glisser tu vas te faire très mal à la tête parce que le sol c'est dur.
alors on voit les pieds du lapin et apparemment le lapin il est en train de parler avec le ver de terre.
il y a des bonbons dans ta voiture qui s- qui sont bleus en forme de coeur et qui piquent ?
c'est un petit livre qui sert à voir ce que tu peux faire avec un petit copain ou une petite copine.
alors le lapin il est en train de regarder le ver de terre qui a fait un trou dans la feuille.
et bah c'est bien il faut continuer parce que plus tu seras gentil plus il va être gentil avec toi.
