quand il fait nuit chez moi eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben eh ben je vais au lit avec ma maman.
eh bah eh bah maman a eh bah eh bah eh bah maman et moi on on a jeté de la neige ça a fait pouff.
oh mais c- mais c'est qui la mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui mais c'est qui l'a frappé la porte ?
peuh ouais i- et il est il est il est il est il est un petit peu il est un petit peu coquin.
parce que on peut pas faire le nez quand si si on a si on a pas de nez on peut pas pa-.
ouais et et et et et après et après qu'on a un pansement on peut aller on peut aller on peut aller dehors.
et puis là i- et puis là il et puis là et puis là sa maman et son papa ils sont où ?
en plus en plus moi moi je courais vite pour pas pour pas les monstres qui viennent les chercher pour pas les manger.
que je crois qu'elle est belle et je crois maîtresse que que que si si si elle si si si si si.
pourquoi ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi il est tout bleu ? pourquoi i- pourquoi il est tout bleu ?
