mais aussi euh m- Action Man il va faire le tour de la table et il va te il va te trouver.
un loup qui est gentil pas un loup qui est qui est pas gentil.
m- Action Man il veut il il veut il il veut pas se lever.
il est grand alors il il peut donner un coup de pied par lui.
hum et Action Man il va encore le trouver avec le le son éléphant.
si il se encore il se lève de si il est pas mort.
oui car il veut rester dans sa maison et Action Man comment il.
*** , je ris mais mais hein mais euh aussi si si si.
et là et et après il va venir là pour manger le l'éléphant.
et ben il va courir et après il il s'arrête il vient voir.
