hum mais je pense que la personne qui lui a envoyé le ballon de foot sur la tête elle l'a pas fait exprès.
et qu'il y a un truc qui te pique tu dis pas oh tiens il y a un os dans mon poisson.
ah oui c'est un petit produit en fait qui se diffuse dans la maison et qui et qui tue tous les moustiques.
mais tu sais l'araignée elle a un fil sur son ventre et elle peut se rattacher n'importe où sur les murs.
alors on va revenir à notre histoire de la petite fille qui s'était fait faire un beau bandage par le médecin.
oh oui moi je te dis tout de suite si je vois une araignée euh je crie je cours euh.
oh je crois pas que le moustique a- aille à l'intérieur de la petite euh de la petite boîte hein.
alors le petit os que tu vois sur la page c'est un petit os que tu retrouves dans ton genou.
oui heureusement que cette araignée elle est fausse hein parce que sinon on aurait eu peur tous les deux.
alors ce petit os que que tu vois ici c'est le petit os que tu as dans ton dos.
