non c'est pas une coquine hein eh bah si c'est si c'est une coqu- coquine sa maman elle est fâchée.
fait fait tu sais , c'est c'est pas beau , bon que Juliette elle a elle a fait là.
ouais mais maîtresse elle fait elle fait pas de la guitare parce que on n'a pas de guitare.
je je me rappelle plus mais je je je la connais juste mais mais je la connais pas.
elle va mettre les mains et euh faire et elle et elle va dire quoi sa maman ?
humh tu sais tu sais moi je fais avec Vincent à l'école j'en mets un petit peu.
eh bah eh bah *** de faire pipi et de en train de écouter de la musique.
mais c'est pas mais il est mais il est pas plus haut il est plus bas.
bah c'est un petit peu doux mais mais on n'a pas le droit si c'est doux.
parce que elle a pas envie elle elle a envie de rester à la maison.
