c'est quand les bébés il juste quand ils sortent du ventre de la maman.
tu crois qu'il avait du sang là le be- le petit bébé ?
oui tu peux dire par il était une fois si tu as envie.
mais tu crois qu'elle était t- elle est pas malade quand même ?
*** regarde on n'a pas lu toutes les images encore regarde Lionel.
on éteint là tu vois on éteint le petit bouton là $$$.
les mains comme ça on peut le toucher on peut le caresser.
et euh s'ils ont encore ils sont encore très très fragiles.
est-ce qu'il fait aussi un gros bisou à ses enfants ?
ah bon puis peut être qu'elle prévient aussi son sa famille.
