tiens enlève-le de la bouche ça ce petit truc là parce que ça va te.
il fallait remonter la voiture la poussette des bébés la voiture du bébé tout doucement.
et en fait c'est parce que les grandes roues de la de la hum de.
et le chat est-ce que tu crois qu'il est content quand ça roule ?
les enfants ne voient pas tout de suite la vieille voiture de bébé.
la voiture de Karim quand il était bébé oui elle est très vieille.
la vieille voiture de bébé quand Karim il était petit il était bébé.
alors tu veux savoir tout le nom des les noms des enfants ?
ah ben oui parce que la pauvre elle s'est fait mal en tombant.
tu te rappelles elle é- elle était dans l'histoire de la tortue.
