le fils du gardien appelle les enfants il est plus vieux que tous les enfants de la cour.
hein une petite cabane en bois et qu'est-ce qu'il y a dans la petite cabane en bois ?
tu t'en rappelles plus du titre ? c'est "Le chat de Nicolas" tu me le redis ?
il commence par descendre à la cave mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
elle a les mêmes cheveux * elle a les cheveux de la même de la même couleur.
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas.
tout le monde se demande où le chat de Nicolas a pu bien se cacher.
Nicolas Karim Anaïs et Augustin ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble.
Nicolas dit il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans.
habite oui hein et qui c'est qu'il y a devant la maison de Nicolas ?
