il lui disa est-ce que vous avez mal quelque part ? oui à ma jambe droite.
il la posa tranqu- tout doucement sur la jambe de Madame de de de Madame Adélina.
elle a sauté d'un banc et après on on était obligé de lui mettre un plâtre.
toutes les voitures avaient ça eh ben alors on se on se reconnaîtrait plus.
très il la sent très belle mais Ludovic et non Anaïs et Karim.
il crie il crie très fort parce que Madame Adélina est par terre.
et les enfants crient Madame Ad- -délina elle est belle elle est gentille.
est allé chercher la pommade il l'a , la sent il croit que.
regardent par en haut de au quatrième étage si elle est là.
on l'a déjà vu on l'a pas vu on l'a pas vu.
