voilà il fait des grimaces devant la glace et maman elle fait quoi ?
d'accord ? hein ? tu veux bien enlever ton pousse ? hein ? voilà.
il lui chatouille les pieds oui sur cette image-là qu'est-ce qu'ils font ?
hein ? et donc il sonne à la porte et que dit-il ?
je t'en avais déjà parlé là tout à l'heure c'est le copain.
il est pour son copain et comment il s'appelle son copain ?
elle se lave les mains oui et là sur cette image ?
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim.
voilà i- Ludovic met son manteau et que fait Anaïs ?
merci bon alors le titre c'est "Anaïs et Ludovic se réveillent".
