ouais alors il y a des bonbons des gâteaux et puis qu'est ce qu'on achète à la boulangerie ?
non on les voit juste là parce que pour faire les courses on a besoin de quoi ?
alors cette boutique est ce que tu sais comment ça s'appelle ? c'est un peu difficile comme mot.
regarde là tu vois sur la couverture là on va voir ce qu'ils ont acheté, nous restait.
ouais effectivement donc on voi- on vend pas de poisson là mais on vend de la viande.
marron donc il est châtain et puis elle elle est plutôt de quelle couleur de cheveux ?
tu crois je pense qu'elle sait pas encore écrire la petite fille c'est sûrement la maman.
hum hum donc c'est un panier et le panier il va leur servir à quoi ?
et qu'est ce que tu penses qu'il y a écrit sur la feuille de papier ?
donc comme tu m'as dit tout à l'heure avec les bonbons il a l'air très gourmand.
