et Nicolas veut prendre une châtaigne il s'est brulé les doigts comment elle s'appelle ?
vous voulez venir avec moi euh dans la forêt je vais ramasser des champignons.
je vais à la forêt vous voulez venir avec moi ramasser des champignons ?
elle a à force de de tourner partout elle a mal à la tête.
et puis Anaïs décide de faire un bou- un bouquet pour Madame Adélina.
dans la Cité des Bleuets Anaïs et Nicolas et comment elle s'appelle ?
Joséphine souffle sur le doigt de Nicolas pour le pour le consoler.
il démarre parce que il a son per- son permis de conduire.
Félix vient voir ce qui se passe et il voit des châtaignes.
Anaïs met le bouquet dans le dans un vague dans un vase.
