dit elle dit j'adore qu'on s'occupe de moi quand je suis dans mon lit.
oh , euh ils ont ils sont remontés au deuxième pour voir si.
dans la cour ont reconnu la voiture du docteur avec le petit s-.
le docteur a dit vous avez eu beaucoup de chance.
hum euh il dit de à Madame Adélina de de.
euh je me suis fait mal à la jambe gauche.
promet qu'elle dit qu'elle sera sage comme une image.
parce que j'ai voulu sauter comme quand j'étais petite.
n'ont pas vu * vieille amie la vieille dame.
je me suis fait mal à la jambe droite.
