alors là ils montent sur le toit il y a une petite cabane sur le toit.
Karim demande à Augustin et à Anaïs si ils ont vu le chat de Nicolas.
Karim demande à Anaïs et à Augustin si ils ont vu le chat de Nicolas.
ton chat est dans la ton chat est dans la mm dans le panier.
Nicolas regarde par la fenêtre si son copain Karim est rentré de l'école.
alors elle répondent sans arrêt cot cot cot cot cot cot cot cot.
alors Augustin et Anaïs et Nicolas et puis lui comment il s'appelle ?
Nicolas ouvre il voit qu'il y a deux gros oeufs par terre.
Nicolas dit oh il faut que *** il faut que je l'ouvre.
il demande aux poules hé les poules avez-vous vu son mon chat.
