et ?, lui aussi euh à à l'école j'ai vu, j'avais eu très chaud que , parce que j'avais.
euh euh il y a il y a des gens qui va sur la mer à la plage.
moi j'en ai déjà vu quelque part mais j'étais un petit peu trop loin de la mer.
lorsque et ils vont en vacances alors il y a des avions il y a des trains.
ça sert à se à se déshabiller à mettre son maillot de bain et à se rhabiller.
il y a des fruits ils sont en train de cueillir des fruits dans les arbres.
euh là ils sont en train d'aller à la piscine avec des enfants qui se baignent.
ah le le soleil il devient un petit peu plus rouge avec des oiseaux.
pour les grandes personnes si ils ont pas trop envie qu'on la voie.
un petit un camion et des voitures il y a des bouchons.
