exactement il était dans un livre d'horreur et en fait lui comme il est gentil il avait très très très peur.
ouais et là Pierrot il regarde sous son lit pour voir si il n'y a pas de monstres.
je vérifie tous les soirs pourtant il dit Pierrot je sais mais je me cache alors.
alors Pierrot lui demande de mais depuis quand tu es sous mon lit comme ça ?
alors il lui dit je suis Proumzy je suis le protecteur du sommeil des enfants.
mais regarde là ils n'ont pas l'air de dormir ni l'un ni l'autre hein.
il va s'endormir parce que il lui a dit de venir dans son lit.
et c'est pour ça qu'il est venu se mettre sous le lit de Pierrot.
voilà c'est Proumzy le petit monstre qui dort sous le lit de Pierrot.
seulement si tu promets de ne pas me chasser de ton lit $$$.
