et Timothée il croyait Claude il faisait une une bêtise mais il ne la fait pas.
et un jour et il va , voit il va , voit dans son pull.
et ben demain je vais te donner je v- te faire un beau manteau.
alors il il il euh Timothée il rigola et il rattrapa le hoquet.
ah oui mais moi j'ai fait le travail de Timothée à l'é- -cole.
toi tu as la même tu as la même pull que moi.
pas tout seul il y , est avec ses amis.
oh Claude on la même on a la même euh.
il a la sa nouvelle v- veste sa nouvelle veste.
et ben la maman de Timothée elle tiens une glace.
