oui quand on jouait à la maman et au papa et je lui ai dit ça tout à l'heure.
*** où il se cache où il y a les bonbons et puis euh où il y a l'anniversaire.
en plus je l'ai euh je l'ai en je l'ai en bouée et avec euh ma jupe euh bleue.
là l'été eh ben euh je je je danse avec Winnie comme , quand j'étais amoureux.
comment comment ils dessinent Porcinet comme ça pour pour les emmener chez Mc Donalds ?
bah parce que on jouait mais elle me donnait quand même des fessées.
que Coralie elle m'avait mis des grosses fessées comme ça très fort.
et euh aussi chez mam- chez mamie Maggie j'ai j'ai gagné Winnie.
tu sais eh ben j'ai dit à Coralie tout à l'heure.
mais tout euh tout tout dans le rond là de l'escargot.
