et après Maria elle pousse la voiture parce que elle est trop elle était trop lourde.
Maria quand elle a entendu rire et ben elle descend la dame tortue.
là il s'inst- Ludovic s'installe dans la au milieu de la cour.
ils la voient pas tout de suite parce que elle est cachée.
et Karim il dit attention parce que les grandes roues s'accrochent partout.
en en en train de sucer son pouce pour faire le bébé.
dans la hum petite voiture et le chat essaye de le griffer.
mais il n'a pas mal parce que il est en peluche.
euh je la reconnais c'est ma petite voiture quand j'étais petit.
et Ludovic il dit , est il a dit quoi ?
