et là eh ben Victoria a trouvé l'image où on voit l'ima- l'image de couches.
de Joséphine et Victoria est par- a , à acheter des jus de pommes.
et le papa euh prend un grand c- cana- porte un grand canapé.
et la maman -mie et la mamie a a perdu son son tricot.
elle dit toi tu vois tu n'as pas tu n'as pas déménagé.
où il y a le bébé euh les habits du Bébé-Moïse.
et Joséphine a vu l'image où on voit un biberon aussi.
et là ils descendent toutes les caisses et les cartons.
vite *** il faut que j'aille aider mes amis.
qui tient dans un un bébé dans ses bras.
