oui c'est bien Karim prend la petite cui- la p- la purée que la maman de Leïla a préparé.
oui hum hum et puis Dorothée pense que Bébé-Leïla a faim et quand Bébé-Leïla a faim.
oui sa couche est bien sèche il regarde si elle a fait pipi.
et elle a acheté un petit yaourt rose pour le dessert de Bébé-Leïla.
non elle ne répond pas parce qu'elle ne sait pas encore parler.
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
Karim essaie de la consoler mais elle pleure tout le temps.
hum hum elle veut pas qu'on lui raconte une histoire Bébé-Leïla.
et là et là et là et là et là ?
attends et là ? qu'est-ce qu'il se passe là ?
