sa couche est bien sèche oui est toute sèche elle n'a pas fait pipi.
il se dépêche de ramasser tous les morceaux de viande sur la table.
et Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table.
la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison.
c'est très bien Sarah c'est fini c'est très très bien bravo $$$.
j'ai besoin de toi parce qu'elle arrête pas de pleurer ***.
ah attends voilà on a raté on a sauté une page.
oui pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air.
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim.
mais Bébé-Leïla ne veut pas manger elle veut faire des.
