et là elle a elle a trouvé une image où on voit une aquaro- un aquarium et.
Victoria a trouvé son tricot où il où il était dans la dans dans.
il avait oublié qu- que il l'avait mis dans le le lit de Bébé-Moïse.
hum et après il y a une petite fille et une deuxième petite fille.
et elle a dit on va chercher son aquarium pour qu'il puisse nager dedans.
et après une mamie qui tient qui tient *** un bébé dans ses bras.
et là le papa a- est allé chercher du du jus de pomme.
et là Jo- Joséphine a trouvé le paquet où on voit un bébé.
et elle lui a dit tu vois toi tu as pas changé d'appartement.
mais Bébé-Moïse ne boit pas parce qu'il a déjà bu son lait.
