ouais sa maman l'a fait avant de partir au marché hein ? au supermarché.
il prend le hochet pour faire du bruit mais ç- ça ne fait rien.
tu sais pas ? tu je vais te la raconter d'accord ? peut-.
ouais la purée a refroidi et donc elle lui fait manger sa purée.
non elle pleure de plus en plus fort Bébé-Leïla alors et là ?
mais il n'y arrive pas car elle pleure de plus en plus fort.
hum , hein ? tu vois il es- il essaie de l'amuser euh.
elle n'a pas fait pipi dans sa couche alors que fait Karim ?
voilà elle rapporte un yaourt rose qui sera le dessert de Bébé-Leïla.
voilà elle dit à bébé-Leïla que si elle mange bien sa viande.
