parce que elle a mal à la tête elle a trop cherché.
elle a envie de faire un gros bouquet pour euh Madame euh.
moi je vais au euh dans les bois chercher des champignons.
la prochaine fois on ira tous ensemble euh dans les bois.
ils viennent pour ramasser les châtaignes qu'il y a par terre.
il dit à Félix euh que il a trouvé un champignon.
il voulait attraper une châtaigne qui était dans la poêle.
et puis euh elle crie aïe parce que euh hum.
oui et mais ils ont pas trouvé de champignon.
il vient voir ce qu'a piqué les fesses de.
