puis Félix il met le moteur en marche et il dit en route alors et là ?
pour qu'il ait moins mal et que dit Madame Ad- Adélina aux enfants ?
et quel bruit ça fait quoi comme bruit quand elles grillent les châtaignes ?
où il y a plein de champignons et qui sont aussi gros que.
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois.
les parents ont permis à Joséphine Anaïs Karim et Nico- Nicolas et Fatima.
il appelle les autres venez voir il y a des châtaignes par terre.
et ils sont partis chercher la camionnette qui est au garage d'accord ?
elle boude et puis son panier se retrouve par terre et là ?
alors ils sont réunis ils sont assis par terre et que font-ils ?
