et donc que euh font les euh que font les autres ? euh donc ils viennent.
hein ? il l'a achetée pour son travail mais avant que les enfants partent.
et il ajoute que si on le mange on peut s'empoisonner et là ?
à Madame Adélina hein ? et que dit Madame Adélina ? elle est contente.
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois.
hein les enfants ils ont pas le droit de partir tous seuls ?
et son panier se retrouve par terre d'accord ? alors et Nicolas ?
des sacs et des paniers qu'il avait préparés pour eux et là ?
tu es pas tu es pas trop fatiguée ? ça va ?
si ils les ils ne les coupent pas ça fait quoi ?
