eh ben là c'est quoi ? là où on vend le pain tu l'as dit tout à l'heure.
mais Tonton David dit que la grande boîte coûte trop cher tu me le dis ?
ils voient des fruits et des légumes mais ils ne voient pas de feutres.
voilà ils ont trouvé les feutres tu peux tourner la page.
oui le feutre les trois feutres se mettent dans la boîte.
faire un beau dessin à Tonton David avec ses nouveaux feutres.
oui il veut prendre la grande boîte de douze feutres.
tu tournes la page pour commencer à raconter ?
oui il veut acheter des feutres à Bastien.
eh oui la première page elle est là.
