si on n' écrit pas le nom sous le sous le le personnage.
oui là on voit pas dans le panier qu'il y a le chat.
non Karim dit à Nicolas non je n'ai pas vu ton chat.
Ni- Nicolas demande aux poules si elles ont vu son chat.
et Karim est-ce qu'il a vu le chat à Nicolas ?
ah oui tu as déjà vu les les les les noms.
oui ils ont mis les noms en dessous des personnages.
oui il a la clé qui ouvre sur le toit.
mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave.
elles disent sans arrêt cot cot codec cot cot codec.
