il y a il y a il y a des moyens pantalons des grands pantalons et des tout petits pantalons.
que ma maman elle a dit elle va m'acheter un beau pantalon neuf ***.
et ils attendent le car pou- pour pour aller au magasin au grand magasin.
m- s- mais il était un peu grand et on voit son nombril.
Karim il regarde derrière le pantalon et il dit qu'il est tout neuf.
il va essayer un autre pantalon et et et Anaïs elle rigole.
elle regarde l'étiquette mais il va mieux pour pour Karim le pantalon.
et et il a enlevé son pantalon tout tout tout neuf.
et aussi il il y a il il il s'est déshabillé.
et Anaïs ils vont rentrer dans le grand magasin et ils.
