elle celle que tu me montres du doigt elle s'appelle comment ?
oui mais qui c'est qui donne les épluchures de carottes ?
oui dans la caisse Monsieur et Madame Tortue ont tout mangé.
ils demandent quelques feuilles de salade pour Monsieur et Madame Tortue.
il faut que tu me racontes encore une fois le livre.
allez à toi de tourner la page si tu as fini.
tu voulais que je le relise encore une fois ?
tu me racontes ce qui se passe à la page.
oui ils donnent la feuille de salade et la pomme.
oui c'est le garage de Monsieur Tor- et Madame Tortue.
