est-ce que tu s- te souviens ce que j'ai lu ? tu te souviens de ce que j'ai lu ?
eh bé oui parce que Anaïs et Karim rentrent de l'école c'est pour ça on continue ?
allez viens là viens bien près de moi là qu'on voit bien le livre tous les deux.
oui le gardien est en chaussons et il donne une salade et un et une pomme.
on va le mettre juste ça te gêne s'il est juste en face ? non ?
hein on va le laisser là juste en face voilà comme ça on va bien ***.
c'est Monsieur Tortue et Madame Tortue c'est la maman et le mons- et le papa tortue.
ah tu tournes la page on va voir qu'est-ce que donne le gardien on va regarder.
ils vont donner la pomme et les deux salades et la salade aux deux tortues.
hum oui et qu'est-ce qu'ils font de la pomme et de la salade alors ?
