tu me le redis Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos.
il met quand il voit quelque chose de bon à manger il met son nez dessus.
c'est le nom de la dame qui a écrit qui a écrit le livre Laurence Lentin.
hum oui il court partout en poussant des cris hi hi hi hi hi hi.
oui Cheval-Papi ne bouge pas du tout pendant que Didou monte sur son dos.
oui Cheval-Papi est un peu fatigué alors il fait tomber Didou sur le lit.
et voilà c'est bien Vincent tu veux aller jouer avec tes copains maintenant ?
oui il met son nez dessus et il fait semblant de manger.
oui Papi s'est mis à quatre pattes pour jouer à Cheval-Papi.
oui en jaune c'est écrit "Cheval-Papi" c'est le titre.
