le chat regarde Bob a lancé le ballon très haut il est il est envolé jusqu'à l'armoire.
sa patte il il a griffé avec sa patte il a éclaté le ballon.
Jonathan il veut tu viens à la maison pour jouer à le ballon.
il tire la ficelle et il il est tout en haut de l'armoire.
b- b- Jonathan fait un bisou à Bob pour lui dire merci.
mais il va plus me , le tenir *.
Jonathan pleure par- parce qu'il a plus de ballon.
Jonathan monte sur une chaise pour l'attraper le ballon.
il a pas il lance avec une main ?
Bob * a donné un ballon de Jonathan.
