oui Anaïs et Karim demandent * , que Karim demandent au gardien de la salade et le gardien donne une pomme en plus.
oui Anaïs et Karim ont leur sac à dos sur le dos ont leur cartable sur leur sur le dos.
Vincent je te demande pas si ta maman a une montre je te demande de me raconter l'histoire.
non toi tu ne l'oublies pas le gardien moi j'oublie toujours de dire qu'il y a le gardien.
il y a une caisse en bois et dans la caisse en bois il y a deux tortues.
c'est à toi de commmencer allez c'est toi qui tournes les pages tu te souviens du titre ?
* ben raconte-moi Vincent hein moi je te l'ai raconté alors à toi de me le.
d'accord Vincent ? tu le racontes d'abord puis après on y va tous les deux.
c'est bien Augustin et Dorothée donnent des épluchures de carottes à Monsieur et Madame Tortue.
quand tu auras fini de raconter tu iras d'accord ? tu me racontes d'abord.
