Félix appelle les enfants pour voir si ils ont vu le chat de de Nicolas.
et ap- après il il savait pas qu'il a qu'avait son chat dedans.
c'est c'est parce que il y avait il y avait pas le trou.
et et Nicolas il l'a ouvert * euh la cave en bois.
si si si si ils ont vu le chat de Nicolas.
Nicolas disait à les poules si ils ont vu son chat.
euh Nicolas il il a peur de pas retrouver son chat.
pleure pas il est là le chat dans le panier.
ouais si si ils ont pas mis les noms là.
Nic- euh Nicolas regarde Karim s'il a vu son chat.
