-près on va prendre un autre livre parce que celui-là je le connais pas.
les deux tortues de la cour i- ils sort les pattes dans la carapace.
Madame Tortue Monsieur Tortue rentrent la tête dans la carapace non ?
il y en a plein des voitures *** dans mon lit.
ils demandent au gardien Karim et Anaïs une pomme une salade.
oui et puis papa il a dormi et moi aussi.
il dit au revoir Madame Tortue au revoir Monsieur Tortue.
*** toi tu as pas commencé par le gardien.
et et et Karim il a un vieux seau.
alors je vais commencer avant moi je vais commencer.
