dans sa tête
hein ? est-ce qu'elle o- elle ose poser des questions ?
non à votre avis pourquoi ? vous osez vous poser des questions ?
oui ?
et toi aussi ? à tout le monde ?
oui ? et toi ?
à à toutes quand tu as envie de poser une question tu la poses ?
est-ce qu'il y a
des fois ? et toi ?
toi aussi ? alors que- pourquoi tu n'oses pas les poser les questions ?
oui d'accord ?
non alors c'est il y a n'oses pas poser ?
quand par exemple ?
ouais maintenant ? tu as
à l'école euh à la maîtresse tu oses poser des questions ?
oui à tes parents ?
à tes copines ?
oui ? aux gens que tu connais pas ?
non aux gens qu'on connaît pas on n'ose pas poser des questions
ben oui
parce qu'elle se dit comme tu viens de le dire tout à l'heure
elle a peur que les gens pensent que ses questions sont bêtes
et qu'elle ne sait rien est-ce que vous vous savez des choses ?
tu sais rien du tout toi ? tu es rien appris ?
ah et toi ?
ben oui vous savez des choses
hein ? donc euh Elfie elle a un petit peu peur peut-être qu'elle est timide
donc c'est une petite fille qui ne parle pas beaucoup
mais au début elle parle des noms et des petits noms qu'on donne hein ?
elle dit qu'elle ose même pas dire son nom
alors elle doit être vraiment
euh est-ce que vous connaissez des petites filles qui s'appellent comme vous ?
tu en connais une ?
ouais et toi ?
tu en connais pas ? est-ce que tu penses
d'accord mais /àah/ donc donc tu penses quand même que en France
il y a une autre petite fille qui peut s'appeler comme toi ?
et est-ce que tu crois qu'elle est pareille que toi ?
non ? et euh si tu t'appelais pas Sarah si tu t'appelais euh Caroline
est-ce que tu serais pareille ? non ? comment tu serais ?
qu'est-ce qui serait pas pareil ?
tu sais pas ?
à ton avis ?
il y aurait rien qui aurait chan-
juste le nom ouais alors à qui on donne des petits noms ? des prénoms ?
comme Sarah Céline ?
aux petits oui quand est-ce qu'on leur donne d'ailleurs ?
quand ils sont bébés quand
ils naissent ouais
c'est vrai alors à qui on en donne encore ?
oh si on leur donne c'est pareil parce que quand
ils sont bébés on leur en a donnés un
hein ? à qui on leur d- on donne encore des petits noms comme ça pour appeler ?
ouais mais c'est pareil
ah des animaux alors à tous les animaux ?
/àbah/ auxquels ?
à tous les animaux de la Terre ?
aux lapins ? alors quels lapins ? à tous les lapins ?
ah oui d'accord pour les animaux de compagnie donc les animaux qu'on a chez soi
c'est ça ?
vous en avez vous chez vous ?
tu en bien un lapin ?
oh quelle horreur ?
non ben les lapins ils avaient un petit nom ?
tu sais plus ? voulait les laver /et/ il les a noyés ?
il était petit ton cousin ?
ouais oui mais c'est encore petit quoi
hein ? c'était une grosse bêtise alors ? hein ?
ouais et quand il s'est réveillé ?
on donne effectivement vous m'avez dit
euh hum un un prénom ou un petit nom donc aux animaux avec qui euh on vit
et puis à part ça ? est-ce qu'on donne un petit nom euh
je sais pas moi à ton lit ? est-ce que tu donnes un petit nom à ton lit ?
non est-ce qu'on donne euh un petit nom à ta lampe ? non
donc ça c'est quoi tout ça ? c'est la différence avec les animaux ? avec qui on vit ?
c'est des êtres vivants les animaux ?
hein ? voilà d'accord
mais réfléchissez bien donc et les autres ce sont des objets ?
donc on xxx
de pas de de nom aux objets
non bon est-ce qu'il y a pas des objets quand même
à qui vous avez donnés un petit nom vous ?
ou alors à des poupées je sais pas ?
ouais ? tu en as encore toi ? à qui tu as données des petits noms ?
tu joues plus avec ? mais tu leur
tu leur avais données un nom ?
aux poupées
ouais ? alors pourquoi on donne un nom à ces objets-là ?
alors qu'on donne pas un nom à à son lit à sa lampe ?
c'est quoi ?
ouais c'est pareil ? vous donnez pas un nom à tous vos jouets ?
et pourquoi à c- à à ces nounours-là ?
ouais toi aussi c'était les préférés ?
les petits doudous ou les petits
je sais pas comment vous les appeliez quoi hein ?
en bas de ton lit ? et ils ont tous des noms ?
oui ? et toi tu en as encore plein ?
oui et qu'est-ce tu tu dors avec encore ?
non ? aujourd'hui j'ai un fils de dix-sept ans il a encore son nounours dans son lit
il l'appelle
Nono parce que c'est le seul mot qui l'av- qu'il arrivait à dire quand il était tout petit
il faisait toujours appeler Nono d'accord donc on les donne
on donne des noms on a dit aux aux enfants c'est normal hein ?
on donne des noms aux animaux avec qui on vit
puis pas à tous les chats dans la rue hein ?
hein ? et puis on donne des noms quand même parfois à des objets
hein ? mais parce que ce sont nos nos nounours ou nos poupées préférés voilà d'accord
alors Elfie elle dit aussi que elle a des secrets
vous avez des secrets vous ?
tu en as ?
qu'est-ce que qu'est-ce que c'est un secret alors ?
oui et toi aussi ? et * pas ?
oh ben ça c'est pour un secret non ?
ben ça fait quatre d- cinq personnes
plus toi six
et toi tu le dis comme ça quand
tu as ?
et c'est tout ? alors normalement un secret ça se garde juste pour soi non ?
et alors pourquoi vous le dites euh ?
c'est difficile de garder un secret juste pour soi ?
hein ? tu as à quelqu'un quand même ?
et alors toutes toi tou- toutes tes tes copines ta cousine ton copain-là
ils le gardent le secret ?
toujours ? tu as confiance en eux ? et toi ?
tu as confiance ? et quand on vous donne un on vous dit un secret
on dit bien donner un secret d'ailleurs ?
oui ? oui bien elle parle d'un petit garçon
qui s'appelle Simon dans sa classe elle aime pas beaucoup Simon
parce que Simon il a dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai ? alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
est-ce que si un petit enfant qui parle presque pas on est pas sûres qu'il existe ?
il existe
ouais ç- ça veut dire quoi exister ?
il vit hein ? alors comment on sait que quelqu'un vit ?
ouais juste respirer ?
oui il parle très bien il marche oui alors qu'est-ce que
qu'est- qu'est-ce qu'il y a sur la Terre à part euh les hommes ?
les arbres
oui on dit que les arbres ils sont vivants aussi et puis ?
et les hommes et les plantes
oui ça tout ça c'est des plantes alors d'accord et puis ?
les animaux ouais même façon
ou est-ce qu'il y a des différences ?
hein ? alors c'est quoi les différences ? et toi tu as tout à l'heure
tu as dit qu'ils on parle ?
tu as dit on bouge alors est-ce que tout le monde
est-ce que les plantes et les animaux
ouais alors elles /respiraientrespirer/ on va reprendre respirer est-ce que les les plantes respirent ?
les animaux ?
et nous ? oui
alors est-ce qui c'est qui bouge là ? les plantes les animaux les hommes ?
ouais puis nous bien sûr les plantes elles arrivent à bouger toutes seules ?
non et euh et qui c'est qui parle ?
alors est-ce qu'ils parlent comme nous ?
non comment ?
dans leur langage ouais est-ce qu'on les comprend ?
non xxx
bon et Elfie elle dit bon alors on est d'accord vous êtes pas d'accord
avec Simon hein ? parce que euh
vous m'avez dit toutes les deux que euh c'est pas parce qu'on parle pas
que on n'existe pas et Elfie elle dit c- c'est pas ça qui est important
ce qui est important c'est que l'on pense alors penser ça veut dire
avoir des idées euh se dire des choses dans sa tête et cetera
est-ce que vous pensez vous ?
ouais ? quand ? tout le temps
on pense pas ? hum
alors ça vous arrive quand ça ?
ouais quand tu dors
oui ? et en fait Elfie elle pense même quand elle dort parce qu'elle rêve
qu'est-ce que vous en dites de ça ? vous rêvez ?
oui ?
ah oui ça c'est des cauchemars alors ?
oh c'est pas bien ça
et puis après
ouais ? et puis après tu en rêves ?
des fois et ça te fait peur ou pas ?
non ?
oh et puis tu en ?
ouais ? tu as eu peur ?
et quand un rêve
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
la réalité ?
ouais ? donc vous pensez que c'est c'est quand même euh ben euh
vous pensez à ce moment-là ?
quand on fait des rêves d'accord pas tout le temps
alors ?
d'accord pensent aussi ?
ouais ? et ils rêvent ?
non ? ben je peux vous dire que on sait que les chats rêvent
de quoi les chats ?
ouais parce que si et s- s- si tu avais si vous aviez un chat chez vous
vous verriez que
quand il est en phase de de rêve ben il dans tous les sens
comm si euh il rêvait d'attraper
une souris ou de courir
il bouge comme ça ouais
ah bon ?
au Norma ?
tu en ?
ouais ben c'est possible hein ? tu sais c'est là qu'est la nourriture
et c'est peut-être faut des chats d'ailleurs pour attraper les souris hein ?
oui ? et alors quand vous vous pensez vous pensez comment
dans votre tête avec des images avec des mots ?
ah ça c'est des images ouais quand vous pensez à ce que vous allez faire euh
à la récréation par exemple ?
c'est comme si vous vous parliez dans votre tête ou bien vous imaginez des images ?
pas d'image
donc euh vous vous dites des mots dans votre tête ? quand vous pensez ?
ouais ? et alors comment ils font les animaux ?
ils peuvent penser ?
oui ?
et les arbres ?
non ?
pourtant c'est des êtres vivants vous m'aviez dit ?
c'est pas comme un une table ?
ah ben alors ?
ils font pas de rêves
les arbres non donc ils sont pas tout à fait pareils que nous quand même ?
mais ils vivent ?
ils respirent pas les arbres ça respire mais pas comme nous
voilà oui oui parce que la différence quand même entre les objets et les êtres vivants
c'est que les o-
on peut dire que les êtres vivants ils grandissent ?
eh ben oui donc ils sont vivants mais donc ils respirent et ils se nourrissent
autrement ils grandiraient pas
mais alors ils pensent pas
est-ce qu'ils peuvent alors se poser des questions
parce que Elfie elle dit c'est parce que je me pose des questions
que je sais que j'existe
non comme les animaux
ouais ? d'accord et bien je vous vous ramener en classe
hein ?
