petite fille ?
Elfie voilà et puis avec euh ce que j'ai à dire là comment vous l'imaginez ?
ouais et elle vous imaginez qu'elle est comment ?
timide ? pourquoi tu dis timide ?
elle parle presque jamais c'est vrai
hein ? vous osez poser des questions vous ?
à tout le monde ?
pas à tout le monde ? à qui alors vous n'osez pas ?
ou à qui vous osez ?
aux grands ?
tu oses pas aux grands ?
et toi à qui tu oses pas poser des questions ?
ouais et puis alors à qui vous posez des questions alors ?
d'accord et toi ?
d'accord et à tes parents aussi ?
et euh est-ce que vous osez poser toutes les questions
que vous voulez à ces gens-là ?
ou des fois vous xxx
certaines questions que vous n'osez pas poser ?
pas toutes
ouais ? pourquoi il y a n'osez pas poser ?
ah les réponses à des à des
questions en classe tu veux dire ?
mais à vos parents par exemple ?
trop curieuse c'est ça ? donc c'est des questions un peu euh personnelles indiscrètes
que tu n'oses pas poser ? et
autant tu en
alors qu'est-ce que tu fais ?
à une peluche ? elle te répond ?
et elle te répond quoi ?
d'accord et toi ? il y a pas poser aussi ?
d'accord tu demandes pas à une peluche toi ?
mais c'est bien c'est un bon truc ça ?
effectivement des questions
dont on n'aura jamais la réponse ?
oui ?
quoi par exemple ?
mais personne ne peut répondre à la question ? ouais ?
ouais bon ça quelqu'un a la réponse
ah oui d'accord
mais euh si tu demandes à quelqu'un d'autre tu sauras
mais une question dont personne personne personne ne pourra jamais répondre ?
ouais d'accord alors Elfie elle elle le dit
et comme ça elle dit que peut-être les autres ils lui diront leur nom
vous vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?
et est-ce qu'ils sont pareils tous les enfants qui portent le même prénom ?
non ?
d'accord et si toi tu t'appelais euh Capucine
est-ce que tu serais la même petite fille ?
non ? qu'est-ce qui changerait ?
ta vie les cheveux ouais
ouais c'est vrai il y a tout qui changerait alors si tu t'appelais autrement ?
ouais et toi si tu t'appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
non ?
d'accord ben moi je m'appelle pas Christine
si j'étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m'appelle Isabelle est-ce que
je serai la même ?
non ? je serai comment ?
enfin bon qu'est-ce qu'est-ce qui changerait parce ?
xxx d'accord donc c'est important le prénom alors ? et quand est-ce qu'on donne
un prénom ?
ah oui et quand tu es né xxx quand tu xxx oui
quand un enfant il naît on lui
donne un prénom ?
oui ? et est-ce qu'on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
des petits noms ? est-ce qu'on les donne qu'aux enfants ?
ouais mais on quand est-ce qu'on leur a donnés aux grands ?
ah ben oui à ton avis xxx
ben oui
quand est-ce que mes mes parents ils m'ont appelée Christine ?
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom
quand ils sont nés
alors est-ce qu'on donne maintenant un des petits noms à d'autres choses
que des êtres humains ?
des enfants tu veux dire ?
qui qui changent ?
quand on est grands c'est ça que tu veux
dire ? on peut changer
son prénom ?
tu sais qu'on peut pas normalement hein ?
non mais par contre tu sais ce qu'on peut faire ?
c'est si vous avez plusieurs prénoms vous en avez plusieurs vous ?
oui oh ben ça c'est un diminutif
ouais c'est aussi un diminutif
mais vous avez et tu t'appelles Alexandre avec un autre prénom à côté ?
tu sais pas ?
oui tu vois parce que parfois on donne deux prénoms aux enfants
un nom de famille comme un
ah non pas le * les prénoms tu as Lorraine Madeleine et puis après son nom de famille
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
oui ben ça c'est un diminutif c'est
comme on m'appelle Chris des fois tu vois ? ouais
alors euh oui toi tu as dit aux aux chats et aux chiens ?
ah d'accord on donne alors on leur donne aussi des petits noms hein ?
ben à tous les chats et aux chiens que vous voyez ?
à tous les oiseaux que vous voyez dehors ? ou que à certains ?
qui alors co- pourquoi lesquels ?
ah oui xxx
xxx ?
d'accord et toi tu as des animaux toi ?
ah longtemps ?
ah bon ?
c'était quoi un chien ou un chat ?
un chat ?
et puis il est mort de quoi ?
ah il était vieux
oui il fait encore des bêtises ?
des traces et tout c'est tout
sale ? d'accord donc eux on leur donne aussi des petits noms
à part euh tous les êtres humains
est-ce qu'on donne encore des petits noms à d'autres choses ?
à quoi ?
tu donnes un petit nom aux arbres toi ?
et toi tu en donnes toi ?
à qui tu donnes ?
tu as un arbre chez toi et tu l'as tu lui as donné un prénom
comment tu l'as appelé ?
bon et vous donnez pas euh vous avez pas donné un petit nom
à des petites peluches que vous aviez quand vous êtiez xxx ?
ah bon ?
d'accord et toi non quand tu étais bébé ? tu sais pas ?
non ? bon alors Elfie elle parle pas beaucoup vous me l'avez dit hein ?
hein ? mais elle dit que alors Simon dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous en pensez ?
alors c'est un fantôme ou pas ?
si vous avez quelqu'un qui parle pas beaucoup il existe ou il existe pas ?
comment on le sait ?
hum alors comment on sait /que/ quelque chose existe ?
la couleur de la peau et quoi tu me dis ?
quand on bouge ? d'accord donc si on bouge on sait qu'on est vivant ?
hein ?
qu'est-ce qui
d'accord c'est pas vivant
que si je regarde la table-là
c'est vivant la table ?
oui c'est vivant ?
non ? Terre ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains
ben alors c'est les animaux toi tu m'as xxx
qu'est-ce qui vit encore ?
ouais c'est les humains d'accord ?
c'est les animaux
ah les arbres
elles bougent ?
ouais ? donc les toutes les plantes ?
si il y a ? et si elles si elles
d'accord mais alors euh quand ils s'arrêtent ils vivants ?
d'accord ben alors toi tu m'as dit que ils sont vivants parce qu'ils bougent
ouais mais si quand il y a ?
si il y a ? alors ben quand ils bougent plus
ils sont vivants ou pas ?
eh ben eh je sais
ah alors qu'est-ce que tu en penses toi ?
donc ils sont vivants ?
même si ils bougent pas ?
on est d'accord ?
donc les arbres ils sont vivants comment on sait qu'ils sont vivants ?
si ils bougent pas
ouais tu m'as dit qu'ils
mouraient ça c'est vrai
oui donc effectivement ce qui est vivant ça risque de mourir ?
donc euh on sait que c'est vivant une différence
entre donc toi on a dit tous les humains les
ouais exactement parfois et ben si ils meurent
c'est qu'ils étaient vivants là on est d'accord
bon une différence
entre nous les arbres et les animaux ? ou est-ce qu'on est
vivants de la même façon ?
c'est laquelle ?
ah d'accord et les animaux
et les toi t- t- tu m'as dit enfin tu as réagit euh les
les arbres ils ont un coeur ou pas ?
d'accord les animaux aussi alors Elfie elle dit que c'est pas grave si elle parle pas
que Simon il dit n'importe quoi qu'elle existe quand même
qu'elle est vivante et elle elle sait qu'elle existe
parce qu'elle pense
oui elle pense et elle rêve et vous croyez que les animaux ils pensent ?
ouais ?
ils réfléchissent ?
c'est vrai ? à quoi à ton avis ?
il a faim oui
d'accord et toi tu penses que les animaux ils réfléchissent ils pensent à des choses ?
d'accord donc pour manger et est-ce /qu'il pense qu'ils pensent/ à autre chose qu'à manger ?
oui donc vous vous pensez vous pensez vous ?
ça vous arrive ?
tout le temps ou de temps en temps ?
et toi ?
ouais donc ils pensent plus tu crois ?
donc tous
les animaux ils pensent ?
les sauterelles elles pensent ?
d'accord les escargots ?
elles disent euh je vais plus vite d'accord et alors les arbres ?
ils sont vivants vous m'avez dit ?
alors est-ce qu'ils pensent ?
à la terre ils pensent à l'eau
à la terre à manger et avec quoi on pense nous ?
avec le cerveau ? de quoi on a besoin encore pour penser ? quand tu penses à
des choses ?
on pense avec nos oreilles ?
on pense avec notre nez
ouais ouais mais comment on pense ?
et puis vous pensez pas qu'on a besoin de pa- de connaître
de de savoir parler pour penser ?
ouais un bébé vous croyez que ça pense quand il a pas encore euh
et quand il sait pas encore parler ?
il est trop petit ?
ouais ? mais il pense quand même ? alors comment
e- essayez de vous imaginer quand quand on pense à quelque chose
là essayez de penser à ce que vous allez faire à quatre heures
vous le dites avec une phrase ?
ben tu es voilà quand tu dis ça voilà je vais m'amuser
tu dis des mots ? tu es d'accord ? alors comment on pourrait penser
si on n'avait pas le langage ?
d'accord et alors on tu m'as dit avec un cerveau
hein ? le langage
tout ça donc les animaux ils ont un cerveau ?
ils ont un langage ?
d'accord et alors les arbres ?
vous m'avez dit qu'ils pensaient ?
ça fait des signes ? donc ils pensent comme ça ?
parce qu'ils ont un cerveau les arbres ?
ouais tu es sûre ?
et toi tu crois aussi ?
donc le cerveau
il est dans les racines ?
ouais ? et donc ils peuvent penser quand même ?
et puis Elfie elle dit aussi que elle surtout elle se pose des questions
dans sa tête et c'est comme ça qu'elle sait qu'elle pense
et c'est comme ça qu'elle sait qu'elle existe
alors vous croyez que les animaux ils se posent des questions ?
ouais ?
d'accord et alors les arbres ils se posent aussi des questions ? hum
ouais ? quel genre de questions ils pourraient se poser ?
remercie beaucoup
je vais vous ramener en classe
