il y a quoi comme
peluche ?
il y a quoi comme peluche ?
tu l'aimes bien ouais
moi aussi je l'aime bien
xxx plein de cheveux
ben ouais
ben pas
encore tout à l'heure
ben ouais
tu veux en sortir encore ?
ben faut faire attention parce que tu sais la maman euh
* ça lui fait bobo hein
quand on lui sort les les bébés tout le temps hein
c'est dur ?
faut leur donner des petits prénoms à ces bébés
oui je crois qu'il y en a encore un c'est tout
alors ?
il y a
un garçon ?
c'est un garçon ça
hein ?
ouais et là aussi ?
c'est un garçon et là c'est une fille ?
alors les garçons elle les appelle comment ?
Valentine ?
il y a
Sylvain ?
mais là si c'est un garçon Valentine non ce c'est c'est un p- petit prénom de fille ça non ?
Valentine ?
de ?
Karen ?
alors Karen Valentine Sylvain et celui-là ?
Loic ?
Loic c'est la maman ?
et comment tu l'appelles le petit bébé là que tu as dans les mains ?
Valentine aussi ?
parce que
celui-là il fait dodo là
il est
pas encore réveillé hein ?
tu la réveilles ?
oh ben dis donc
mais là
tu vois tu peux pas ils sont fermés ses yeux ils sont collés
faut que tu te réveilles
ah ouais
ouais dis donc ouais tu la secoues mais ouais mais tu vois
c'est des petites billes à l'int- à l'intérieur hein ?
ah ben on les sort pas parce que si si tu si tu les sors eh ben après le bébé eh ben
tu vois
il il aura plus de ventre il aura plus de mains plus rien
tu peux peut-être les remettre dans le ventre de la maman
tu crois pas ?
/alors voilà/ tu m'aides tiens mets celui-là là dedans
tu les mets ?
tu fais doucement hein ?
parce que faut pas faut pas être euh
faut y aller doucement quoi faut pas y aller fort ça sert à rien
non pas encore
tout à l'heure
ouais regarde celui-là
ah ça c'est quoi ça déjà ?
un rhinocéros ?
ça ressemble pas plutôt à un éléphant ?
tiens on va regarder comment il s'appelle
c'est marqué mammouth
ouais c'est un mammouth
il est là-bas je crois non ?
il est là ?
faut pas
donner des gros coups de pied ça sert à rien
là c'est
quoi là ? ça doit être la maman hein ?
ou le papa ?
on sait pas trop
c'est maman ?
ben ouais tu crois ?
pas plutôt le petit le petit le petit enfant le petit bébé ?
c'est un petit enfant ?
mais tout à l'heure
je t'ai dit
oh ben dis donc tu as beaucoup de peluches là hein ?
celui-là ?
ben déjà c'est quoi c'est un
alors on l'appelle comment ?
un petit chien ?
oh il est mignon hein ? et tout doux
ça chatouille ?
il chatouille mes pieds
l'autre pied oui attends voilà
ah ben non les jambes tu vois je peux pas moi
et tiens regarde celui-là
il marche plus ?
il fait plus de bruit oh ben oui tu vois il était fatigué hein ?
zut hein
ben ouais mais tu vois il est fatigué maintenant alors il se repose un peu
il rigole ?
c'est quoi ça comme euh
comme peluche ?
ça c'est pas un canard ?
ben lui il fait pas ?
ah ouais dis donc il s'appelle comment ?
une autre peluche que tu connais ?
celle-là ah elle est jolie celle-là hein ?
elle est belle hein ?
