alors est-ce qu'il y a un bon Elfie elle dit beaucoup beaucoup de choses hein ? hein ? elle se
pose beaucoup de questions
est-ce qu'il y a des questions euh dont elle parle qui vous intéresse plus particulièrement ?
enfin elle parle des noms elle parle de la pensée elle
elle existe
vraiment alors oui parce que Simon
il dit que Elfie ne parle presque jamais déjà à votre avis pourquoi elle parle presque jamais ?
ouais elle est timide je crois parce qu'elle dit qu'elle ose pas poser de questions
vous osez vous ?
tu oses poser des questions
toi ? des fois ? des fois tu n'oses pas ?
ça dépend quoi quelle question tu veux dire ?
ouais parce que tu te dis qu'on va prendre pour un imbécile ? c'est quoi des questions imbéciles ?
ah oui donc c'est des questions * dont tu connais déjà la réponse ?
ben oui
non et toi ? quel
genre de questions ?
pareil ? et est-ce que vous posez parfois des questions dont vous savez que la personne
elle connaît pas la réponse ?
jamais ?
non ? est-ce qu'on connaît les réponses à toutes les questions ?
lesquelles par exemple ?
il y a des questions compliquées dont on connaît pas la réponse ?
vous avez des exemples-là ?
oui et si tu t'adresses à un physicien un électricien ?
il saura ouais donc il y a des quand même il y a des questions difficiles hein ? compliquées
mais dont certaines personnes connaissent la réponse ? est-ce qu'il y en a
qui connaissent pas du tout la réponse à certaines questions ?
lesquelles ?
exactement oui ou combien il y a d'étoiles dans le ciel ? qui c'est qui peut me répondre ?
personne ?
eh ben oui
hein ?
il y a des constellations c'est la Grande Ours voilà
mais bon il y a vraiment des questions
on peut toujours interroger quelqu'un hein ? ça on se demandera jamais la réponse en tout
cas Elfie elle elle ose même pas poser des questions toutes simples hein ? parce qu'elle a peur
toi tu disais tout à l'heure que tu avais peur de quoi ? de poser une question imbécile
elle elle a peur qu'on qu'on se dise que si elle ne elle pose des questions c'est qu'elle ne sait rien
hum alors effectivement Simon dit oh ben elle parle pas beaucoup peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
alors qu'est-ce que vous pensez de ce que dit Simon ?
ouais comment on le sait ?
oui si on la voit
ça veut dire quoi exister en fait ? pour vous ?
ouais hum vivre tu es d'accord ?
alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre ? qu'est-ce qui est vivant ?
les gens ouais et puis ?
les animaux ouais et puis ?
c'est les animaux
les quoi ?
les arbres oui les plantes c'est vivant
mais est-ce que c'est vivant comme les animaux et les hommes alors ?
pas du tout ? bon on dit quand
même que c'est vivant ?
alors qu'est-ce qui quelle est la différence
entre les hommes les animaux et les plantes ?
ça bouge pas
ouais c'est vrai
ça marche pas
oui c'est vrai qu'on ressemble plus aux animaux qu'aux arbres
oui donc effectivement ça ça bouge pas ça mange pas qu'est-ce qu'on fait encore avec les animaux
que les arbres ils font pas ?
ouais aller à l'école
ouais ouais c'est vrai
donc ils nous voient pas
d'accord donc effectivement il y a des choses qui existent
ouais des mains ouais il y a des choses qui existent qui sont vivantes
mais elles sont de différentes catégories
alors Elfie elle dit quelque chose de important elle dit c'est pas parce que je ne parle pas
que je n'existe pas et si j'existe donc si je suis vivante c'est parce que je ?
je ré- ouais je réfléchis hein ? voilà alors elle elle dit ça elle dit je réfléchis je pense donc je suis
alors maintenant si on on revient à ce qu'on disait tout à l'heure qui c'est qui réfléchit encore
parmi tout ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains donc ils pensent
ils pensent les animaux ?
ouais ouais des fois
ça se peut
mais pas les arbres non non alors
exactement ils n'ont
pas de cerveau et Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps
vous vous pensez tout le temps vous ?
ah ben tout le temps et ça m'arrive c'est pas tout le temps
tu penses tout le temps ?
tu penses pas tout le temps ?
toi tu penses que oui ? alors vous êtes pas d'accord ? donc toi tu crois qu'il y a des moments
où tu penses pas ?
tu es concentré sur quoi ? sur tes xxx
ouais et tu crois que tu penses pas à tes devoirs à ce moment-là ?
si ? et oui d'accord ? moi je pense qu'on pense tout le temps
et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
ouais ? toi aussi
et pourquoi elle dit ça ?
ouais parce qu'elle rêve alors vous rêvez vous ?
tout le temps ?
tu t'en rappelles tout le temps de tes rêves ?
donc tu rêves toutes les nuits ?
ouais et toi ?
pas toutes les nuits ?
ah des fois c'est des cauchemars
ça vous fait très peur ?
oui ? oui alors quand on rêve vous avez l'impression que vous savez que vous rêvez
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
c'est la réalité c'est bizarre quand même hein ? comme phénomène
le rêve hein ? on a l'impression que c'est la réalité c'est pour ça que elle quand elle se réveille la nuit
elle sait pas en fait si elle rêve qu'elle s'est réveillée ou si elle est vraiment réveillée
le lendemain ?
et c'était quoi ? enfin tu tu es pas obligé de me dévoiler tes rêves hein ? tu me dis si c'est pas
et c'est arrivé et euh vous sav- enfin quand quand vous rêvez vous vous
vous arrivez à vous à savoir pourquoi vous avez rêvez de ça ? parce que Elfie elle dit
parce que Elfie elle dit qu'en fait elle f- elle elle pense la même chose que la journée
parce qu'effectivement souvent on rêve de de toutes petites les choses qui sont arrivées pendant la journée
ou on rêve de ce qu'on a envie alors si on sait pas
quand on est en en quand on rêve que si c'est réel ou si c'est un rêve maintenant là
c'est un rêve ou c'est la réalité ?
qu'est-ce que vous en savez ?
/enon/ rêve aussi qu'il dit ben oui alors comment on peut savoir ? si c'est pas un grand rêve ?
si vous êtes pas en train de rêver de l'école et puis je suis venue vous chercher
quand vous étiez dans la classe ?
parce que tu te rappelles que tu t'es levé ?
ce matin ? ouais tu peux rêver que tu te rappelles que tu t'es levé ? non ?
hein ? alors ?
c'est un rêve ou la réalité-là ?
ouais hein je vous rassure
donc effectivement Elfie elle elle elle elle conclue à la fin-là
elle dit si je me pose des questions c'est que je pense et si je pense c'est que j'existe
alors vous vous m'avez dit que peut-être que les animaux ils pensaient hein ?
donc on va réfléchir un petit peu quand vous pensez vous nous les hommes hein ?
on pense comment ? quand vous pensez à ce que vous allez faire demain ?
on pense avec des avec des images ? on pense
avec des mots ? on pense comment ?
avec des mots ? et toi ?
des mots on se dit euh
ouais donc on pense avec des mots on est d'accord là-dessus ?
alors les animaux est-ce qu'ils pensent ?
donc c'est leurs mots
pour toi
donc euh vous vous imaginez les animaux qui pensent avec leurs cris ?
ouais ? d'accord parce que il faut qu'on se mette d'accord hein ? on dit des choses
et on va jusqu'au bout hein ? d'accord ? ok
euh donc tous les animaux pensent ? tous les animaux font des cris ?
ah oui le lapin alors il pense le lapin ?
il fait des petits cris ?
tu en as un chez toi ?
alors est-ce qu'il y a d'autres animaux ?
le ver de terre il pense ?
des tout petits tout petits cris ? c'est difficile hein ?
de savoir s'ils pensent ou pas ? en tout cas ils ne peuvent est-ce qu'ils peuvent penser aussi bien que nous ?
ben non hein ? évidemment ils ont pas euh un langage qui est aussi euh riche hein ? que le nôtre hein ?
d'accord donc ensuite Elfie elle passe à autre chose elle dit que dans sa classe
les enfants ils disent tous moi je veux être si de quand je serai grand hein ?
vous vous savez déjà ce que vous voulez être quand vous êtes grands ?
il y a de la concurrence hein ? hum et toi ?
oui pardon ?
plombier ? ton papa il est plombier ?
non ? tu connais quelqu'un qui est plombier ?
c'est juste comme ça tu veux être plombier ? qu'est-ce
qui t'a donné envie de ça ?
tu sais pas ?
oui toi tu fais du {/next/LGen} foot toi ?
où ça à Rombas ?
tu vas rentrer dans la section sportive ? oui ? c'est ça ? l'année
prochaine en sixième ?
tu as des tests à passer non ?
ouais je connais enfin je connais je sais comment ça fonctionne ouais d'accord donc vous
vous vous intéressez plus à ce qui se passe maintenant ou est-ce que vous voulez le faire
quand vous êtes vous serez
grands ?
pourquoi ça va être comment ?
ça va être terrible après ?
et toi ?
pareil ? tu préfères aussi quand comme Elfie alors ? Elfie elle dit qu'il vaut mieux
s'intéresser à ce qu'il se passe maintenant
parce que toi tu as pas envie d'être grand ?
pas trop vite ?
ouais c'est ça d'accord et grand c'est quoi pour vous ? ce sera grand c'est q- c'est
ne plus faire des bêtises
et c'est à quel âge à votre avis ?
ouais d'accord euh est-ce qu'on peut prendre toutes ses responsabilités à dix-huit ans ?
ouais ouais donc vous vous préférez penser à maintenant
que que penser que à plus tard
d'accord et dans la première on va revenir à la première page-là Elfie elle parle des noms
à qui on donne des noms ?
et des prénoms ?
lesquels ?
tous les animaux ?
ah ouais
d'accord ?
tu as un chat ? il s'appelle comment ?
Misti ? et toi tu as des animaux toi ? ben tu as un lapin aussi ?
celui qui reste ?
tu avais tu avais deux chiens et un chat en même temps ? ou tu les avais
et il s'entend bien le chat avec le chien ? ouais ?
ah oui
d'accord et vous allez reprendre un chien ?
ouais ben moi je vais avoir deux petits chats j'ai toujours eu des chats
mais là mon dernier il est mort aussi et là on va avoir
là ils viennent de naître donc ils ont encore les yeux fermés
et il faut attendre que ils soient sevrés hein ? qu'ils peuvent qui puissent quitter leur maman
donc dans trois semaines on va prendre euh
oh combien il y en avait ?
ouais xxx
ah toi tu vas reprendre d'autres oiseaux ? enfin ce
que tu aimes bien les oiseaux ?
et ils sont dans une cage alors une volière ?
oui ils pensent les oiseaux ?
ouais qu'il est peut-être mieux chez avec toi
ouais bon c'est sûr qu'il y a des animaux que qui nous écoutent plus que d'autres hein ?
les chats les chiens et
ils écoutent plus et ton lapin il communique avec toi ?
c'est un peu limité ?
des noms aux aux aux
aux hommes hein ? on donne des petits noms
aux petits animaux aux animaux avec qui on vit c'est tout ? on donne des noms
tu l'appelles Choupi ?
oui tu leur
donnes des noms à toutes les choses hein ?
ça c'est sûr hein ? à cette table aussi hein ?
hein ? et des petits noms ?
quand vous étiez petits vous aviez pas ?
oui oui
ben oui ça te fait rire alors vous avez un nounours ? euh moi je veux dire
j'ai un fils euh mon fils aîné il a dix-sept ans euh son Nono il l'a encore dans son lit hein ?
hein ? et alors on don- on vous aviez pas donné un petit nom à votre nounours ?
tu te souviens plus du nom ? mais est-ce que
tu en avais donné un ?
oui toi pas ?
tu avais pas de tu avais pas de petit nounours avec toi quand tu étais tout petit ?
et tu tu crois pas que tu lui avais donné un petit nom ? tu te rappelles plus ?
non ?
oui oui alors pourtant c'est un objet ?
alors pourquoi on donne les enfants ils donnent des
ouais et puis parfois même on lui parle hein ?
ouais alors ça répond ?
non donc pour finir
est-ce que vous trouvez que vous êtes plutôt comme
Elfie vous ?
pas de trop ? pas sur tout ?
mais de se poser des questions sur euh ah oui elle dit aussi par exemple
moi je je m'intéresse pas à demain parce que je veux savoir je veux comprendre
ce que je vis maintenant je veux
veux comprendre comment fonctionne mon esprit ?
un peu des deux ouais
et ça vous intéresse de savoir comment votre corps il fonctionne ? comment votre
esprit fonctionne ?
ouais oui quand vous vous posez des questions sur les rêves que faites par exemple c'est
savoir comment fonctionne votre esprit ?
ouais ? donc ça vous intéresse ça ?
et le corps ?
et tu t'en rappelles ? ça t'intéresse ?
ouais ? et toi tu as besoin de savoir comment il fonctionne ton corps si tu veux jouer
au {/next/LGen} foot
hein ?
qui c'est qui commande alors c'est le corps ou l'esprit ?
tu sais pas de trop ?
alors c'est quoi la différence entre les deux ?
l'esprit c'est que
quand on dort ?
c'est difficile de savoir ce qu'on appelle l'esprit
hein ? parce que parfois on dit la pensée
parfois on dit l'esprit est-ce que c'est quelque chose qui qu'on peut toucher ?
non donc c'est pour ça que c'est difficile à parler dessus hein ?
d'accord bon ben je vous ben dites-donc
vingt-et-un minutes de conversation
oui vingt-et-une minutes il s'arrête non ? voilà
on y va vous pouvez garder ça si vous voulez
