tu attrapes ?
un autre ?
ah oui c'est une poupée et ça c'est un banc ?
qu'elle s'asseoit dessus
ah oui ça se voit
ouais xxx hop là
c'est à toi ?
d'accord j'arrive
le rose ?
ah "Le petit chaperon rouge" ben non je connais pas
tu vas me le raconter
ah bon ?
ben il est méchant hein ?
il aime bien manger des petits chaperons rouges ?
ben il est méchant
non il n'est pas gentil
alors comment il fait pour la manger le petit chaperon rouge ?
qui ?
toc toc toc qui est là ?
et qui c- qui c'est qui répond ?
quand il dit toc toc toc qui est là
il y a la grand-mère qui dit c'est moi
il est beau son lit
ouais et là qu'est-ce qu'il ?
/ah ben/ oui hein et le petit chaperon rouge
il qu'il a peur
ça va regarde finalement alors qu'est-ce qui s'est passé ?
ben oui le loup il est mort et tu sais pourquoi ?
parce le bûcheron
qui est venu le tuer le bûcheron c'est lui
et il a sauvé le petit chaperon rouge et sa grand-mère et voilà
euh ben
comme tu veux
chez Martine ? qui c'est Martine ?
ah quand tu étais petite ?
c'est ta maîtresse ?
ah d'accord
oh ben c'est gentil
c'est la lettre
A et ça c'est la lettre B
alors A comme ça c'est quoi ?
comme un âne
ça c'est une autruche
alors là non il faut suivre
alors regarde Carole s'amuse sur son camion au milieu des animaux
alors ça c'est quoi comme animal ?
ouais et ça ?
ouais ça aussi c'est un canard
et ça ?
ça c'est un petit canard
c'est un chat
ben oui
oh ben oui c'est ça
un xxx ?
c'est nouveau comme animal un xxx ?
non regarde attends attends regarde
ça c'est un dromadaire
tu crois
que ça existe un
xxx ?
ouais il crache du feu
ben parce que c'est un dragon
alors les dragons ça crache du feu
et regarde
qu'est-ce qu'il fait le dromadaire ?
il tire la langue
voilà il
parce que
ben oui mais il lui tire la langue parce qu'il est pas content
parce que le le dragon il lui crache du feu
alors le dromadaire comme il est pas content il lui tire la langue
c'est pas très poli hein de tirer la langue ?
d'accord tu tires pas la langue toi ?
