cette petite fille ?
Elfie et au début elle dit qu'elle va donner son nom hein ?
et qu'elle aimerait bien connaître les vôtres hein ?
tout à l'heure vous m'avez donné votre nom ? ouais ?
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
non ? tu en connais pas toi ?
ouais ah oui donc euh j'ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ?
non ?
ah oui ?
et tu le connaissais ce Walid-là ?
non ? et et la maman elle l'a appelé Walid ?
oui et c'était pas toi ?
non d'autres enfants qui portent le même prénom que vous ?
est-ce qu'ils sont comme vous parce qu'ils portent le même prénom ?
est-ce qu'ils sont pareils que vous ?
non ? ils sont différents en quoi ? comment ils sont différents ?
et il a la même tête que toi ?
presque ?
ah oui donc il est plus grand ?
ben un petit peu un petit peu plus grand
et si vous vous appeliez pas si tu t'appelais pas Walid
mais que tu t'appelais ben je sais pas un autre prénom ? donne-moi un autre prénom
ouais par exemple et ben est-ce que tu serais le même petit garçon ?
qu'est-ce qui changerait ?
la tête ? tu
tu serais comment ? tu sais pas ?
mais tu serais pas pareil ?
et toi si tu t'appelais euh Arthur au lieu de Logan
tu serais le même la même personne ? le même petit garçon ? non ?
alors tu serais comment ?
peut-être que tu aurais hein ? c'est
ce que dit Walid oui ?
d'accord donc euh ça veut dire que si tes parents ils t'avaient appelé autrement
quand tu es né tu serais pas pareil là ?
d'accord et moi je m'appelle Christine et si mes parents ils m'avaient appelé euh
je sais pas moi Isabelle
je serais la la même là ?
non ?
alors je serais comment à votre avis ?
pas pareille mais on peut pas savoir comment ?
non juste vous savez qu'on sera pas pareils ?
d'accord et à qui on donne des prénoms ? et quand quand on donne des prénoms surtout ?
oui quand on naît
oui donc on donne à qui ? à tous les bébés ?
quand ils naissent
et à qui on donne encore des prénoms ?
ou des petits noms ?
ouais qui c'est qui en n'a pas alors ?
ah bon ?
ah comment tu les appelles ?
tu sais pas ? qui c'est ? ?
tu en connais deux qui n'ont pas de prénom ?
ben il
il s'appelle Théo alors ?
d'accord tu es ?
et ils ha- ils habitent où ? tu les connais d'où ?
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
qui avaient pas de prénom du tout ?
d'accord ben c'est un peu embêtant ça non ? comment on les appelle ?
comme on veut
à qui on donne encore des petits noms les euh ?
sur notre Terre-là ?
vous savez pas ?
vous avez des animaux chez vous ?
ah ben alors tu vois que tu j'ai un hamster qui s'appelle Théodore
oui et donc c'est pas des
des prénoms ça ?
ah oui on
les donne aussi aux animaux mais est-ce qu'on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
ben je sais pas
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les
oiseaux-là qui sont là ben non mais ils sont plus là mais il y en avait tout à l'heure
est-ce qu'ils ont des
prénoms les oiseaux-là ?
d'accord ou si chez toi tu veux dire ?
les animaux xxx
les animaux tu veux dire ?
qui vivent en liberté ?
ouais ? c'est vrai on leur donne pas de prénom
bon mais à part alors maintenant a- à part les animaux avec qui on vit
à part euh les tous nous hein ? sauf les gens les gens qui ont pas
de prénom à qui on donne encore des petits noms ?
est-ce qu'on en donne euh je sais pas moi à la chaise ?
non ?
des prénoms on donne aux avions ?
on donne des prénoms aux avions ?
et quel bus à quel bus on donne des prénoms ?
et pas à tous les autres bus ?
tu as pas une idée ?
c'est l'idée
du chef ? moi je pense que c'était et le il il
il l'aimait bien c'était il travaillait tous les jours avec
le bus-là ?
non ? je sais pas parce à ma voiture hein ?
alors des fois on donne des prénoms et des fois on n'en donne pas ?
et alors vous avez pas vous euh moi je suis
vous aviez pas des nounours ou euh ah
et q- à qui vous aviez donné un prénom ? ou que vous appeliez d'une certaine façon ?
tu avais quoi ?
un toutou oui ?
c'est la sucette ?
non ? mais tu as préféré aller vers la sucette ?
et tu l'as appelée comment ?
c'était un petit nom ? la ** ?
ouais ? et toi ?
un doudou ?
et elle leur a donnés des petits noms ?
je crois hein ? et est-ce que
vous donnez des noms à tous les jouets que vous avez ?
ah ben alors
ah ben voilà alors
pourquoi tu l'as donné juste à ton doudou le prénom ?
qu'est-ce qu'il est par- il est particulier ton doudou ?
quoi ? quoi ?
oui oui
c'est presque euh ouais on
ça marche mieux hein ? ouais ? donc c'est pas vraiment euh un objet ?
c'est plus que ça pour les enfants ?
hein ? ouais euh mais ça parle ?
il parle le doudou ?
ah oui d'accord
ah oui d'accord
parce que tu vois Simon enfin vous voyez Simon dans dans
dans dans l'histoire-là il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
alors le doudou il parle ?
il faut qu'on lui appuie sur le ventre
et est-ce qu'il existe ?
ça existe pas ?
il est pas vivant ?
non ?
il peut pas être vivant ? xxx
alors si on met des piles à un doudou il devient vivant ?
ouais alors et et une fois euh si tu fais ça à ton doudou est-ce qu'il
est-ce qu'il est vivant ?
il bouge juste comme ça oui juste
/contrôlé contrôler/ alors
comment on sait /que/ quelque chose est vivant ?
et et qu'est-ce qui est vivant sur notre
bon on va faire des gros ensembles hein ?
il y a déjà tout nous nous nous
hein ? donc
tous les êtres vivants
enfin les êtres humains je veux dire
après qu'est-ce qui est vivant encore ?
ben c'était les êtres vivants tu voulais dire qu'est-ce tu voulais
dire ?
ben c'était des êtres humains je veux dire
xxx les arbres ouais
c'ét- alors c'était quoi les dinosaures ?
ouais mais en g- en gros c'est d- * des animaux
ouais ouais
oui bon les êtres humains
il y a les animaux et puis toi tu m'as dit les plantes les
hein ?
c'est vivant ça ?
sans télécommande
ils grandissent ?
d'accord donc
ça c'est un bon critère ça si on veut savoir si c'est vivant ?
on regarde si ça grandit ?
donc on sait que c'est vivant
alors mais est-ce que les les plantes ils
comme nous on vit ?
alors quelles différences il y a
entre nous et les plantes ?
ouais on n'a pas de racine nous hein ?
d'accord donc c'est ça la seule différence entre nous et les arbres ?
ou des plantes ?
alors c'est quoi xxx ?
d'accord ben qu'est-ce qui les différencie ah ?
ben sauf s'il y a un vent très très très très très fort hein ?
ouais mais entre eux alors c'est quoi les autres différences ?
et tu pousses pas toi ?
tu grandis
et entre nous et les animaux alors ?
est-ce qu'on on vit de la même fa- enfin on a la même vie ?
est-ce qu- quelle différence il y a im- importante entre nous et les animaux ?
d'accord donc nous on a un langage enfin on oui et aux aussi
ah ouais mais euh si tu rencontres euh je sais pas moi un Chinois
tu vas le comprendre ?
eh ben alors est-ce que c'est pas pareil que les chiens ?
on comprendra pas ?
ouais mais alors maintenant donc c'est pareil que le chinois ?
le langage du chien ?
sauf qu'il y a quand même une différence non ?
ah oui
c'est pas des paroles ?
et puis le chinois vous pourriez l'apprendre ?
ben oui et le langage du chien vous pouvez l'apprendre ?
pourquoi ? euh si on est capable
d'apprendre le chinois
ben je sais pas moi est-ce que vous croyez
qu'il y a des gens qui parlent le chien ?
ouais le chien ?
il parlait en aboyant ?
ah ben voilà mais est-ce que tous les animaux ont un langage ?
et les poissons ?
ah ben xxx vous me dites tous les animaux ?
les sauterelles
ah ben alors xxx ça fait déjà beaucoup xxx
elles parlent pas ?
les mouches ?
ah bon d'accord et alors Elfie elle dit que elle elle sait
donc vous m'avez dit que toute façon elle existait Elfie elle était vivante
mais elle elle s- elle dit qu'elle le sait parce que Simon il a dit xxx
elle parle pas elle existe pas c'est elle elle dit qu'elle sait qu'elle e-
qu'elle existe parce que elle pense
elle réfléchit
elle a des idées vous
pensez vous ?
tout le temps ?
quelques fois ? tu es d'accord avec lui ?
donc les fantômes ils existent pas ?
non ça existe pas ?
ah oui mais c'est pas pareil les dinosaures
c'était des animaux qui ont vécu sur la Terre il y a longtemps
hein ? et alors les euh les animaux ils pensent ?
ben je sais demande
non ?
ils peuvent penser à quoi par exemple ?
parce qu'ils sont vivants ça on sait
ils ont un langage vous m'avez
alors ils doivent pouvoir penser ?
hein ?
ben Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle pense parce qu'elle se pose des questions
peut-être ouais
ouais et est-ce qu'ils se posent des questions
parce que Elfie elle dit que elle elle se questionne ?
ils se questionnent ?
ouais ?
tous les animaux ?
ah d'accord ok les plantes qui étaient vivantes ?
hein ? xxx
qui étaient vivantes ?
est-ce qu'elles se est-ce qu'elles pensent ? est-ce qu'elles se posent des questions les plantes ?
ah ben je sais pas je vous demande
non à votre avis non ?
pourquoi elles peuvent pas le faire ?
ah d'accord
ben les plantes ils elles sont vivantes ?
ah ben alors
donc elles pensent ?
ou peut-être tu me dis le contraire
alors ? hum
mais même si elles ont pas de cerveau elles pensent les plantes alors ?
mais tout à l'heure tu m'as dit qu'il fallait un cerveau pour penser ?
elles pensent comment alors ?
ah ben oui c'est dur mais on essaie d'imaginer
tu m'as dit que les plantes elles pouvaient penser ? l'arbre
il parle pas ?
ah comment il
peut penser ?
à votre avis ?
ben moi je vous dis
ce que vous m'avez dit hein ?
ah ben oui comment ils peuvent réfléchir alors ?
donc quand tu réfléchis toi c'est ça ça se passe comment dans ta tête ?
alors si ils
vous m'avez dit qu'ils
mais à ton avis ils le font quand même ?
et vous savez pas comment ?
peut-être ont un truc spécial ?
qu'on connaît pas encore ?
d'accord ben je vous ?
