tu as deux ans ?
et tu as un livre ?
oui ? il s'appelle comment ton livre ?
"Petit chat noir" ?
alors on va l- on va le lire
là il y a des petits chats bleus
et là qu'est-ce qu'on voit ?
les chats
ouais et qu'est-ce qu'ils font ?
ils marchent ?
oh la la qu'est-ce qu'il fait le chat là ?
il court ?
et on voit quoi ici là ?
une fleur c'est un tournesol
ouais très bien
ça te gratte sous le menton ? oui ?
ah c'est le chat qui se gratte sous le menton
des petites puces qui le grattent
ouais alors il se gratte comme ça
et et ouais comme ça
avec ses pattes
et qu'est-ce qu'il fait le chat ? il est où là ?
il est assis sur le haut de la montagne ?
et il montagne ?
il descend ?
et là ils font quoi les chats ?
ils sautent partout sur l'herbe
ouais ils sont jolis hein ?
ils sont en l'air ?
elle est en l'air la queue du chat ?
il est caché derrière les feuilles ?
et pourquoi ? il a peur ?
c'est toi qui
tiens ? et là regarde
oh le petit chat qu'est-ce qu'il fait ?
il est caché où ?
derrière les feuilles ?
tu te mets comme ça
tu changes d- aussi de position
d'accord voilà
et là qu'est-ce qu'il fait le chat ?
on dirait qu'il court
à ton avis non appuie pas là Lou
à ton avis il court pourquoi ?
comme ça
il est de quelle couleur le chat là ?
il est rouge
et il a des yeux de quelle couleur ?
rouge ? mais c'est pas rouge ça c'est vert
ouais regarde
mais il a pas les tu vois il a les yeux verts il est rouge et vert
tu crois qu'il est normal ce chat ?
il est un peu bizarre hein ?
regarde là Louise oh
il y a un chat qui grimpe sur l'arbre
et l'autre il fait quoi ?
il saute ?
et là qu'est-ce qu'il fait le chat ?
il court pour faire quoi ? ils veulent attraper quoi ?
ils chat ?
peut-être qu'ils veulent attraper des souris aussi ?
ouais ça serait rigolo ça
ils ont
peut-être faim ?
oui c'est toi qui tiens
comme ça très bien c'est parfait comme ça
et là il y a fleurs
avec le bébé chat il fait quoi le bébé chat ?
il s'assit sur l'herbe ? oh des papillons
il s'amuse avec les papillons ouais
et là ? tu me racontes ce qui ?
il monte sur les tournesols
ouais et là il fait quoi ?
il descend les tournesols
ouais et il va où à ton avis ?
il va
sur un autre tournesol
et là qu'est-ce qu'il ?
il s'amuse
voilà il s'amuse comment ?
on dirait comme des pommes de pain non ?
tu écoutes l'appareil ?
tu veux
écouter l'appareil ?
on termine de raconter le livre ?
d'abord regarde se cache derrière les feuilles
ils font
plein de bruit
on arrête ?
et là qu'est-ce qui ma Louise ?
qu'est-ce qu'ils font les chats ?
ils jouent avec quoi ?
c'est rigolo ça ?
ils jouent à la balançoire ?
non ça c'est pas à Maman c'est la montre de Marie
bon d'accord c'est à Maman
et là ? qu'est-ce qui
c'est Ma- c'est à Marie peut-être la montre ?
on la met comme ça ?
et là le chat il va où ?
il est caché derrière où le chat ?
derrière les feuilles ?
il va où ?
on ne voit pas ?
non ? et là ?
il va voir sa copine ?
ah elle est cachée aussi sa copine ?
c'est pas Kévin ?
c'est pas Louise et c'est pas Kévin
ça c'est Louise et ça c'est Kévin
finalement ?
tu as un petit amoureux à l'école ?
c'est à l'école que tu le que tu le vois ?
ben pourquoi pourquoi tu les tapes ?
oh mais ils sont pas méchants
et tu fais quoi à la garderie ? euh
tu joues à la poussette ?
avec le biberon
ouais et tu fais quoi d'autre ?
tu dors ?
non tu danses ?
tu fais quoi alors ?
tu joues à la poupée ?
et est-ce qu'on te raconte des histoires ?
oh encore le bébé chat
tu cherches une page ?
