interaction avec Constant
alors Constant tu veux bien ce livre ou pas ?
alors c'est le ballon de Jonathan
je te lis l'histoire puis après tu me la raconteras par toi-même ?
d'accord ?
Bob a donné un ballon rouge à Constant à Jo- à Jonathan
Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci
Jonathan tient la ficelle du ballon rouge dans sa main rouge s'est envolé tout en haut sur l'armoire
Jonathan est monté sur sa chaise il attrape la ficelle du ballon tout en haut sur l'armoire le chat aussi veut jouer au ballon avec sa patte le chat griffe le ballon rouge clac
le ballon a claqué Jonathan pleure parce qu'il n'a plus de ballon et voilà c'est fini
tu me racontes
l'histoire ?
alors qu'est ce que tu vois sur la première page ?
tu es malade ? oui ?
hein ? tu vois quoi sur l'image ?
tu sais comment il s'appelle le garçon ?
non Jonathan
et là alors
ah oui c'est vrai
et tu crois pourquoi il tu lui pourquoi il lui fait un bisou ?
ah oui c'est vrai
et là sur l'image
tu vois quoi ?
et il est quelle couleur le ballon ?
rouge ?
tu aimes bien les chats toi ?
oui ? tu en as ?
non ?
de quoi ?
tu vas en voir demain ?
et là il est quelle couleur le chat sur l'image ?
blanche ?
tu veux un mouchoir ?
ben comment tu te mouches alors
oh c'est sale
alors là qu'est ce qu'ils font les petits enfants ?
ah oui le ballon il s'est envolé
le chat il regarde hein le chat
il va aller jusqu'en haut tu crois ?
ouais ?
on tourne la page ?
ben non regarde là
pour l'instant
et comment il fait pour attraper le ballon ?
mais tu crois qu'il est assez grand ?
ben non regarde
oui il va là bas il est monté en l'air
ben oui le chat /il l'a il a/ déchiré
il est pas
très gentil hein le chat
et tu crois que le petit garçon il est content ?
il pleure
ah oui c'est vrai
ah oui c'est vrai
tu as pas de chat tu m'as dit
il est dans la niche dehors ?
et tu as un chien aussi ?
il s'appelle Tomy ton chien ?
tu l'aimes bien ?
comment ?
xxx ?
ah d'accord
et voilà c'est fini
tu veux prendre un autre livre ?
il y a pas de bonhomme ?
alors tu veux qu'on tu veux qu'on regarde Il était une fois l'homme ?
c'est un peu c'est un peu dur pour toi ça quand même
non ?
oui ?
tu l'as en D.V.D. ?
tu en as beaucoup des D.V.D. ?
tu l'as même en jouet ?
c'est papa
et maman qui ont acheté tout ça
bon alors on regarde un petit peu ?
ah oui c'est vrai il y a des chevaliers
oui c'est ça le chevalier
il est habillé comment le chevalier
tu sais comment il est habillé ?
et tu sais comment ça s'appelle ça ?
oui c'est une armure
tu sais
comme euh quand ils avaient pas des habits comme nous
non c'est rien c'est Justin
allez tu viens ? on
reprend ça ?
alors qu'est ce que tu vois là sur l'image ?
un dinosaure méchant ?
pourquoi tu dis qu'il est méchant ?
un tyrex ?
et pourquoi tu dis qu'il est méchant ?
ben oui on voit ses dents oh regarde et ça c'est quoi ? c'est
quoi ça ?
et regarde il a des griffes aussi regarde
oui il a des pattes
ça c'est la porte c'est rien
bah oui c'est Justin bah viens laisse pas grave
oui c'est vrai il y a un autre dinosaure
tu crois qu'il est méchant aussi ?
ah bah il est peut être gentil lui
bah oui hein hein
c'est quoi ?
ah oui c'est un rond ah c'est sa paume
tu sais comme toi regarde là eh bah lui c'est la paume du pied
tu vois ?
le la /paume pomme/
la paume
mais non pas la pomme pas la pomme euh que tu manges
bah oui c'est bon pour la santé
et t'en manges toi des pommes ?
ah les dinosaures oh
encore un tyrex tu crois ?
ah oui le tyranosaure tu as raison
son ventre ?
bah comment il a perdu son ventre ?
oh bah oui il est mort hein oh c'est c'est le tyrex c'est le tyranosaure alors qui l'a t- qui l'a tué
ah oui c'est vrai
tu aurais bien aimé toi avoir un dinosaure ?
ah c'est sûr hein
ta petite vache qui vole
il va déchirer tu crois ?
il va faire comme avec l'autre dinosaure alors
ah non tu veux pas de
dinosaure hein
tu veux bien
avoir des chiens des chats mais pas des dinosaures hein
ah mais pour les dinosaures tu parles
mais tu vois regarde le premier c'est parce que c'est le plus lourd après c'est lui et après c'est lui
t'as vu
celui-là il est pas du tout lourd
tu veux un dinosaure ?
c'est pas un dinosaure ça
oh c'est pas un p- ça existe pas les poissons dinosaures
mais non c'est une c'est des mm des étoiles de mer
ah non c'est des euh tu sais des espèces de moule
bah oui c'est ça
bah c'est pareil que là tu vois ?
c'est la même chose
tu vois ?
de quoi ? ah bah c'est des escargots de mer
tu en as déjà vu des escargots ?
et des escargots normaux tu en as déjà vu ?
ça fait peur les requins ça
ça fait peur /le les/ requins ?
c'est quoi ça
c'est à toi ?
c'est ton doudou ?
tu lui fais des câlins ?
et un bisou il a de la chance hein
ah non il va pas me manger hein
il te mange pas bah non c'est un doudou
tu en as des autres des doudous ?
de quoi ?
ah Justin il en il a le même en petit ?
un noir
et euh comment tu en as des autres des doudous ?
non viens viens
viens viens sur le lit
tu as le Ratatouille et c'est qui alors Ratatouille ? oui mais c'est qui ?
le cuisinier ?
bah un rat ça cuisine pas
il va dans ta tête ?
ah tu dis qu'il tire les cheveux pour faire la cuisine ? c'est ça ?
ouais ?
ah tu as même la toque du cuisinier ?
ah oui
non viens on ira après
non viens on ira après Constant
non viens on ira après
mais non viens on finit le livre
mais non viens
attends cinq minutes
s'il te plaît
viens encore cinq minutes
bon allez tu viens ?
allez viens
ça y est tu as fini d'aller montrer à maman ?
ça y est
ah non pas tout de suite on en fera après de la musique
d'accord ?
donc comme ça t- pour toi le rat /il ils/ /tire tirent/ les cheveux et hop ça y est ils font de la cuisine
bah oui comment ça se fait alors ?
de quoi ?
bah je sais pas moi dis
le gruyère ? tu aimes bien toi le gruyère ?
non moi j'aime pas non plus
oh viens voir regarde sur le livre
regarde oh
viens voir regarde
regarde tous les animaux
regarde là
tu sais
c'est quoi ça ?
non je connais pas ça moi je connais pas cet
animal là
bah non c'est pas un animal tu sais c'est les hommes qui étaient avant nous
le roi des hommes ?
ah d'accord
ça c'est un singe oui c'est un singe c'est bien
regarde l'éléphant
là l'éléphant regarde
tu connais les mammouths toi ?
et tu sais comment c'est un mammouth ?
bah non c'est mort un mammouth
bah si ça n'existe pas bon on arrête alors ?
d'accord merci
