alors Laura c'est quoi tous ces boutons sur la *
su- sur le visage ?
tu sais pas ?
tu es intimidée hein ? là tu veux plus parler hein ?
tu sais pas ce que c'est ?
qu'est-ce que tu as eu alors ?
parle plus fort Laura sinon on va pas t'entendre
d'accord ? alors c'est quoi ces boutons ? c'est des ?
et comment il ce microbe ?
tu sais pas ? tu sais pas comment elle s'appelait la maladie ?
tu me l'as dit tout à l'heure c'était quoi la ?
la varicelle d'accord alors vas-y raconte-moi
un petit vous étiez
en train de faire
et toi tu faisais quoi ?
et c'était quoi le travail ?
et voilà ?
et les autres ils jouent?
d'accord tu pars pendant les vacances-là ?
oui tu vas où ?
à la mai- à la maison de la mer
et elle est où ta maison de la mer ?
tu as un petit chien qui est à ¤T¤ ?
Fanny elle s'appelle ? et elle a quel âge ?
deux ans ?
oui ?
et tu vas l'emmener dans la maison à la mer ?
Starky ?
maintenant il est plus là ton chien ?
tu étais pas là
et sinon alors euh alors tu emmènes ton chien
enfin Fanny à la mer et tu sais pas où c'est la maison de ta de la mer ?
oui mais tu sais pas comment euh
comment s'appelle le village où tu vas ou la ville ? non ?
tu sais pas ?
elle est déjà en vacances ?
d'accord dis-donc c'est quoi ce beau collier
que tu as autour du poignet ?
Maman elle veut pas que tu l'enlèves ?
qu'est-ce qu'il y a dessus ?
en bijoux ? et elle t'a ramené ça d'où ?
oh quand est-ce qu'elle a été en ¤T¤ Maman ?
dix jours ?
avec Papa ?
sans Papa ?
et elle est revenue toute bronzée Maman ?
elle est pas
et toi * tu aimerais bien aller en Martinique ?
ah d'accord
c'est tout ce que à me raconter ?
pourquoi j'ai quoi ?
pourquoi j'ai des livres ?
parce que c'était pour parler
de ce qu'il y avait de à l'intérieur
attends on va arrêter $$$
alors on a encore dû encore dû arrêter la bande
parce qu'avec Anthony tout à l'heure aussi
on a dû arrêter la bande
parce enfants
qui passaient alors tu vas regarder les livres ?
alors regarde
je te y a ?
faut que je te dise comment c'est ?
comment elle est la pomme ?
à moi de te dire comment est la pomme ?
d'accord alors vas-y alors lis-moi comment elle est en forme co-
dedans il y a nourriture ?
il y a de à l'intérieur ?
des tous petits noyaux
et comment s'appellent ces petits noyaux ?
tu sais pas ? des pé- ?
des pépins d'accord alors vas-y
il existe combien de sortes la couleur ?
et une toute rouge d'accord
et là la pomme elle est de que- quelle couleur ?
elle est un peu épluchée ?
elle est verte et on l'a pas un peu coupée là ?
si on l'a coupée ? d'accord qu'est-ce qu'on voit toujours là ?
on a enlevé les pépins ? alors voilà et ça c'est quoi alors ?
hum enfin c'est les pépins qui poussent ?
ou on ou on appelle ça aussi des ?
qu'est-ce qu'on plante
dans la terre pour que les elles
pour que les les fleurs poussent ?
des graines donc là aussi ça s'appelle des graines
ensuite les graines euh qu'est-ce qu'elles font ?
il y a une nervure
ben dis-donc sais des choses
sur les sur les fleurs alors c'est quoi ça comment ça
s'appelle ?
c'est un pommier là et là le pommier qu'est-ce qu'il a le
pommier ?
et quand elles tombent par terre
qu'est-ce qu'il faut faire ?
il y a
alors ah là c'est quoi comme fruit ?
une poire et comment ça s'appelle euh l'arbre
qui produit les poires
le poirier alors qu'est-ce qu'il y a dans la poire ?
des pépins
et ça qu'est-ce que c'est comme fruit ?
un kiwi tu aimes ça le kiwi ?
non pas trop ?
et qu'est-ce qu'il ?
il y a plein de ?
de petits
pois ?
des petits pépins voilà
alors ça est-ce que c'est comme fruit ?
une pastèque et tu aimes ça la pastèque ?
tu aimes pas les petits pépins ?
il y en a beaucoup là des pépins
là aussi et ça c'est quoi alors ?
c'est du raisin
c'est comme fruit ça ?
une pomme ? tu es une pomme ? regarde
un citron ?
et là il y a ?
mais c'est pas grave allez ça y est
* nous voient/ pas hein ?
il y a un gros pépin ? ça
alors ça c'est quoi ça ?
non c'est pas une pomme regarde regarde comment est
qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
c'est une pêche c'est bien pourquoi parce un ?
voilà et ça c'est quoi ?
c'est des cerises
tu aimes ?
c'est bon hein ? mais bon faut pas
manger le ?
