là c'est là c'est la gare
alors il y a quoi dans les gares ? qu'est ce qui passe dans une gare ?
l'avion c'est le train l'avion c'est dans l'aéroport
tu les entends chez tata les trains alors le cinéma c'est quoi le cinéma ? Qu'est ce qu'on va voir au cinéma ?
des tounes ? des des films
hop la boulangerie c'est quoi ? qu'est ce qu'on va acheter à la boulangerie ?
des croissants et du pain aussi
et la pharmacie c'est quoi ? on va faire quoi à la pharmacie ? on va chercher quoi ?
du doliprane des médicaments
et à l'école ? tu vas à l'école toi ? ouais t'aimes bien l'école ?
t'aimes bien comment elle s'appelle ta maîtresse?
madame ¤P¤ alors c'est quoi ça ? tu reconnais ?
un bus et c'est quoi ça ?
comment ça
qui fait quoi ?
il pêche
il pêche quoi?
et lui il fait quoi ?
non fait de la peinture
et dans un garage on fait quoi ?
on quoi ? on répare on répare les voitures
déclenche l'alarme chaque seconde est précieuse
c'est quoi ça ?
le camion c'est le camion des pompiers
et il sont combien les pompiers là ?
non quatre regarde là c'est un
non trois
et ensuite
donc quatre
demande au conducteur est-ce que je peux venir avec vous pour combattre l'incendie ?
lui c'est Totof
mais mais le conducteur répond il faut bien que quelqu'un reste pour faire le ménage
qu'est ce que c'est ça ?
et comment ils font les pompiers alors ?
c'est ça
maintenant des flammes géantes montent dans le ciel les trois pompiers foncent
arriveront-ils à temps pour éteindre l'incendie ?
il est où l'incendie là ? ouais
au dernier étage de son immeuble
une s- une s- une centenaire hurle et s'impatiente au secours à moi les pompiers par ici plus vite
elle est où alors là ? alors combien il y a de pompiers là ?
tu comptes ?
ouf la vieille dame est sauvée tout le monde acclame les pompiers qui r- retournent à la caserne
Totof est content de voir ses amis sains et sauf
qu'est ce qu'ils là?
ils quoi ?
enlève ta ta main
non le feu le feu il est là
alors qu'est ce que c'est ça ?
tu sais ce que c'est ça ? le le tuyau là ?
c'est une lance avec de l'eau dedans pour éteindre
et là qu'est ce que ça sur le visage ? tu sais ce que c'est ?
c'est un un masque
ouais un masque
et là le pompier il
là ils reviennent de de l'intervention alors tu vois ils ont plein d'eau partout ils sont tous sales
t'as déjà été dans la caserne des pompiers ?
a une à côté là
à côté
à côté de chez toi
à ¤T¤ à côté
tu y as jamais été ?
pendant que les trois héros se reposent et se vantent de leurs exploits le pauvre Totof range et nettoie tout
alors tu vois c'est lui qui nettoie tout
et eux ils font à manger
enfin ils mangent
et alors les pompiers normalement ils amènent où les
les personnes qu'ils ont sauvées ils les amènent où ?
non ils bah quand ils sont blessés ils les amènent pas chez eux
ils les emmènent où maman elle travaille
c'est où ? Où que c'est qu'elle travaille maman ?
et alors ils font quoi là-bas ?
maman elle fait quoi à l'hôpital ?
elle soigne
tu sais ce qu'elle fait ? elle soigne elle fait comment alors ?
elle fait quoi ? des pansements des piqures
tu y as déjà été toi à l'hôpital ?
alors on continue ?
le téléphone sonne encore chez les pompiers c'est une dame qui crie
un chat est coincé en haut d'un arbre venez tout de suite
comment il fait le chat ?
ouaf ouaf
et le canard ?
tu sais pas
tata elle t'emmène voir les canards
comment ils font ? ils sont où déjà les canards ?
ouais dans les rivières
tu en vois souvent avec tata
alors ils font comment ?
coin coin coin
alors on en est où ?
bon il est où le chat là sur la
ouais et ça c'est quoi alors ?
ouais un bateau ou une péniche hum voilà
alors là vu y a une cabine téléphonique
tu en as déjà vu ?
t'as déjà télé-
dans Sam le pompier
sans hésiter les pompiers bondissent
Totof espère bien partir avec eux cette fois-ci
alors qu'est-ce que c'est ça ?
nan c'est pas un crayon c'est une bouteille
et là c'est un cigare
et il y a
ils étaient en train de boire fumer et jouer
alors mais le conducteur démarre sur les chapeaux de roues en répétant il faut bien que quelqu'un reste pour faire le ménage
Totof il va encore rester pour faire le ménage
tu l'aides maman des fois à faire le ménage ?
non alors qu'est ce que c'est ça?
du feu ouais
mais snif que se passe-t-il ? ça alors il y a le feu dans la caserne
alors les pompiers ils sont partis ils ont pas allumé ils ont pas éteint leurs leurs cigares
et du coup il est en train de prendre feu avec le papier à côté
tu vois ?
oh hisse oh hisse gémit Totof
alors Totof
quelque chose pour atteindre pour atteindre le robinet et la lance
parce que tu vois le feu il se propage
des voisins se précipitent et soupirent quelle catastrophe la caserne des pompiers est en feu
méprisant le danger Totof déroule le tuyau
zut il est emmêlé
il est où là Todof ?
ça c'est le feu
là il est là Totof
il essaye de dérouler le le tuyau pour pouvoir éteindre le feu dans la caserne
le robinet est coincé
les voisins crient sauve-toi Totof la fumée va t'asphyxier tu vas brûler
l'eau arrive enfin mais le tuyau se met alors à danser comme un serpent furieux
tu vois là ?
il arrive pas à à à contrôler le tuyau
parce que la pression de l'eau est trop forte
Totof domine la situation il inonde les flammes et triomphe de l'incendie
tu vois là ? il a un petit sourire il est content
sapeur-pompier c'est vraiment le plus beau des métiers
tu veux faire quoi plus tard ?
ouais faire un métier tu veux faire quoi ?
travailler mais où alors ?
tu veux faire quoi ?
à l'hôpital ?
tu veux faire quoi alors ? malades ?
alors tu as été à quel hôpital quand tu as soigné ton kiki ?
tu as mis un pansement et c'était où à ¤T¤ ou à ¤T¤ alors?
tu sais plus
c'est pas où maman elle travaille ?
si ? alors c'est ¤T¤
et c'était quand alors ? tu te souviens ?
c'était demain ? non quelques mois
demain c'est après le dodo qu'on va faire ce soir
ce soir tu vas faire d- tu vas dormir
et c'est demain quand tu te réveilleras ce sera demain
quand est-ce que tu as mangé ça ?
où ça tu as mangé ça alors ?
à la maison
ensuite bravo Totof tu peux nous demander n'importe quoi disent ensemble les trois pompiers lorsqu'ils reviennent
Totof répond moi je veux conduire le camion rouge
alors tu as jamais
tu as jamais été dans les camions des pompiers alors ?
tu aimerais bien ?
alors on compte les pompiers là ?
on les recompte ? allez vas-y
non quatre
quatre c'est quoi ?
non après ?
oh ça tousse
alors après c'est cinq c'est ?
tu sais compter jusqu'à combien ?
combien ?
deux ? tu sais compter plus que jusque deux
et voilà et qui c'est qui fait le ménage alors après ?
les grands
ouais c'est plus
tu veux revoir des images ?
laquelle ? le feu ?
tu redis le feu ?
c'est de la fumée là
tu as déjà vu le feu ?
à la télé ?
non ?
tu sais pas ? dans la télé p- à la télé peut-être ?
dans Sam le pompier
c'est quoi alors Sam le pompier ? tu me dis ?
c'est à la télé ? c'est un livre ?
et c'est un épisode tous les jours ou c'est un film ?
d'accord tu regardes tous les jours alors ?
tu regardes quoi ?
et chez tata tu regardes quoi ?
et Barbapapa
et le livre de la jungle ?
il y a qui alors dans le livre de la jungle ?
Chir Shere Khan ?
il est pas gentil
et il y a qui d'autres ?
comment il s'appelle le un petit garçon
et qui c'est qu'il y a qui ?
à part Babar ?
tu sais plus un crocodile comment il s'appelle le crocodile ?
c'est fini le bouquin ? tu veux pas le regarder ?
tout seul ?
bah alors on finit l'enregistrement alors
