ben ouais alors regarde
c'est qui ça ?
ben tu le connais toi le Père Noël ?
ah non c'est pas une girafe c'est des cerfs
et ça sert à quoi ça ? c'est comme une voiture ?
il avec ça ?
et qu'est-ce qu'il apporte ?
il apporte ça c'est quoi ? il apporte plein de cadeaux
et toi tu veux quoi ?
tu veux ça ? c'est
quoi ?
ah ils font comme ça ? c'est
des petites marionnettes ?
il comme ça ?
tu as dessiné un crayon ?
il met son crayon comme ça ?
c'est un beau tableau ça
on peut écrire
ah oui et avec quoi on efface ?
ah c'est une éponge ?
et puis tu veux quoi d'autre encore ?
un dinosaure ?
et un crocodile ? mais ça fait peur les dinosaures ?
ben oui
tu veux faire peur
à qui avec un dinosaure ?
ah tu as peur de ça toi ?
ah ben oui hein ? oh et ça c'est pour qui ?
c'est pour Geoffrey les poupées ?
ah non c'est pour les filles les poupées
c'est pour Aurélie alors ?
ah tu veux faire une poupée comme ça toi ?
ah ben oui pour Aurélie et les motos elles sont où ?
tu crois qu'il y en a des motos dedans ?
alors on va les chercher les motos oh
elles sont là ?
ah faut le mettre sur le côté ah d'accord comme
oh tu dors là toi ?
quoi ça ? c'est une maison ?
qu'est-ce qu'on fait dans cette maison ?
toi tu dors ?
ah ouais oh et cette grosse moto là ?
une grosse voiture ?
tu aimerais bien en avoir une toi ?
toi une
et une grosse moto
ah oui
c'est une petite voiture
et tu veux jouer à ça ? et c'est quoi ça ?
il est beau ce babyfoot {/previous/LGen}
ouais c'est un petit ballon
et le petit ballon
et après on a gagné
eh oui oh elle est belle hein ?
ah ben il y en a des belles des motos
et le Père va t'en amener ?
et tu en veux une quelle couleur ?
celle-ci ?
il y a un téléphone aussi
le petit téléphone
il téléphone à qui ?
il téléphone à ses chiens ?
ah oui
c'est un tracteur
qui roule il a quoi derrière ? ça c'est quoi ?
c'est une remorque ? et on met quoi dedans ?
/c'est il a/ un garage ?
qui roule mais ça doit être lourd ?
ah ben bien sûr qu'il une cassette
regarde là
tu l'as vu ?
tu veux jouer à ça ? regarde Geoffrey il en a des comme ça
c'est quoi ça ?
des Rambos ?
c'est des {/begin/LGen} Power Rangers {/end/LGen}
ils sont forts hein ?
dis-donc oh regarde il a un masque
ça fait mal un masque ?
pour se cacher
ben dis-donc peur toi ?
tu en a déjà mis un ?
ben dis-donc alors oh
c'est pour qui tout ça ?
tu as quoi ?
ah oui ?
moi je veux
tu veux les deux ?
et puis Geoffrey
on lui prend quoi ?
c'est Jérémy qui va avoir ça ?
c'est qui Jérémy ?
et lui c'est ton copain ?
oh il est gentil ?
ouh la
xxx il est grand ce garage
c'est à toi ?
mais tu
ouh la
et c'est quoi ça dis-donc ?
c'est un camion
c'est un camion de pompiers
il fait pin pon pin pon ? tu les aimes bien toi les pompiers ?
qu'est-ce qu'ils font les pompiers ?
ils font pin pon
pin pon i- ils sont là pour étei- éteindre les feux ?
c'est important hein d'éteindre les feux
quand il y a dans les maisons
quatre voitures ?
comme /ceci ceux-ci/
regarde les portes s'ouvrent
c'est à toi ? tu veux tout toi hein ?
c'est pour la musique bon et tout ça c'est quoi ?
oh des chocolats
hum ben oui hein ? c'est bon c'est les chocolats belges ceux-là
là il y en a des marrons
ils sont bons ceux-là aussi ?
tu vas en avoir aussi hein ? à Noël des chocolats
tout ça tout ça ? le Père Noël il va t'en amener ?
tu veux le voir le Père Noël toi ?
comment tu
vas faire
comme ceci ?
tu vas faire pour le voir le Père Noël ?
ben tu peux pas le voir toi tu vas faire dodo
et toi tu vas faire dodo
et puis
quand tu vas te réveiller
tu aimes pas cette dame ?
c'est un pharaon
c'est un pharaon ça on tourne encore
qu'est-ce que vu ?
hum c'est bon encore hein ?
tu en auras
plein plein plein des chocolats
oh regarde
ça c'est des bougies
regarde elles sont allumées il y a du feu là
ah ben oui
faut souffler oui pour les éteindre
et il y en a
aussi encore des bougies oh
c'est pour décorer le sapin ça ?
ben oui
on en regarde un autre un livre tu
veux ?
euh on en cherche un
ha il y en a un autre là
on va prendre celui-là
tu l'aimes bien ce monsieur ?
regarde le petit garçon
qu'est-ce qu'il a sur la tête ?
il a une casquette c'est Donald ?
ben oui Donald le canard comment on fait avec un canard ?
coin coin
on leur donne du pain ?
ils canards
ah ben oui
c'est la Tata Eliane ?
c'est quoi ça ?
xxx pas ? si c'est une pomme
tu aimes bien les pommes ?
celle-là c'est pour moi
celle-là c'est pour toi
oh ben et celle-là c'est pour qui ?
pour Geoffrey d'accord alors voilà
qu'est-ce que vu ?
une chaussure regarde cette chaussure
c'est le dessus le dessous là d'une chaussure
c'est comme toi
tu veux mettre ton pied dessus ?
ben vas y alors donne-moi donne-moi ton pied
c'est lequel le plus grand ?
ah ben c'est pas ta chaussure hein ? la plus grande
tu as pieds toi ?
