Vincent corpus numéro quatre $$$
le ¤C¤ $$$
j'enregistre hein ? je mets attends je mets le magnétophone je vais le mettre plus fort
voilà pour qu'on t'entende bien après d'accord ?
oui c'est bien c'est ça toi tu as commencé par le gardien
non moi j'ai commencé
par Anaïs
par Karim
Karim ?
ah bon ? je m'en souviens plus
oui allez on y va
allez hou hou tu tousses
oh tu étais un peu malade
ah bon c'est pour ça
ah bon
maman qui a changé le coussin ?
c'est papa qui a changé le coussin
ah bon ? vous avez dormi ensemble ?
ah oui ben oui c'est pas bien quand on vomit on n'est pas bien
allez tu commences
oui allez tu tournes la pages hein ?
quand tu as fini de raconter une page tu tournes l'autre page
si Monsieur et Madame Tortue ont la tête et les pattes dans la carapace
et là qu'est-ce qu'elles font ? qu'est-ce qu'elle font là ?
les tortues ont faim
elles che-
elles veulent à manger
mm mm
oui mais d'abord on finit celui-là d'accord
/finis on finit/ de raconter celui-
parce que celui-là tu le connais bien
comme celui-là tu le connais bien
tu vas choisir un autre livre la prochaine fois
mais d'abord il faut finir de me
allez je t'écoute
ben on a fait tomber le magnétophone vas-y
tu finis de
non non il est pas cassé
allez allez allez maintenant tu me racontes
Anaïs et Karim demandent au gardien de la salade pour Monsieur et Madame Tortue
tu y vas tu tournes la page ?
allez tourne la page voilà
* c'est le gardien qui dit à Anaïs et Karim voilà la salade
et je vous donne une pomme en plus
la pomme est seulement un peu abîmée hein ?
oui mais Monsieur Tortue et Madame Tortue sortent la tête
et les pattes de leur carapace
et Anaïs et Karim sont arrivés dans la cour
oui et qu'est-ce qu'ils font ?
ils donnent les feuilles de salade et la pomme à Monsieur et Madame Tortue
tu me le redis ?
allez reste bien assis Vincent parce que tu vois tu tombes là
allez tu tournes la page si tu as fini allez Vincent
oui maintenant tu tournes la page et on va raconter la page six
ah d'abord on raconte la page six
ça c'est un trou
je sais pas
oui ça a l'air un t- un trou d- une brûlure sur le
bon la page six Vincent
Karim a un vieux seau
qu'est-ce qu'il met dans le vieux seau ?
oui Karim nettoie la caisse
et Monsieur et Madame Tortue ont commencé à manger
la tortue elle rigole oh oui un petit peu
pourquoi elle rigole ?
parce qu'elle est content elle rigole parce qu'elle contente de manger
oui allez maintenant tu racontes l'autre page
oui c'est la page sept alors qu'est-ce qu'il se passe sur la page sept ?
ben tu te souviens plus ? Dorothée
oui Dorothée donne les épluchures de carotte à Monsieur et Madame Tortue
et Augustin est arrivé aussi avec Dorothée
pour apporter les épluchures de carotte
mm dans la caisse il ne reste plus qu'un trognon de pomme
tu me le dis ?
il reste
plus qu'un trognon de pomme
Madame Tortue et Monsieur Tortue rentrent la tête et les pattes
dans leur carapace
oui Anaïs Karim Augustin et Dorothée disent
à demain Monsieur Tortue à demain Madame Tortue
nous aussi on va goûter $$$
