donc c'est pas vraiment une histoire hein ? c'est plutôt une petite fille
qui dit ce qu'elle pense sur certaines choses alors elle pense quoi ?
qu'est-ce qui vous a euh qu'est-ce que vous avez retenu le plus là ?
qu'est-ce qui vous a le plus intéressé ?
parce qu'elle parle de plein de choses hein ?
oui elle pense beaucoup de choses sur quoi par exemple ?
son corps oui
ouais oui
ce qu'elle est en train de vivre oui et alors à qui elle s'interroge sur quoi ?
d'abord comment vous vous vous commencez par le début sur les noms d'abord hein ?
elle parle des noms
oui oui
oui et puis elle dit que en fait elle ose pas poser ?
des questions à votre avis pourquoi ?
oui sûrement hein ? elle est timide hein ? et vous vous osez poser des questions ?
à tout le monde ?
à qui ? à qui vous osez
pas ?
ouais poser toutes les questions possibles ? vous posez ?
pas toutes ? quoi par exemple tu tu o- tu oses pas ?
je vous avez pas vu oui
ah oui qu'e- qu'elles répondraient pas à cause de quoi ? parce qu'elles ne connaissent pas la réponse ?
d'accord d'accord donc des questions euh indiscrètes on va dire ?
oui c'est ce que tu voulais dire ? et et toi ?
oui c'est ça
oui et est-ce que il se il vous arrive de poser des questions
dont vous savez que la personne n'a pas la réponse ?
c'est vrai ?
parfois tu sais qu'ils l'ont
alors quoi comme question par exemple ?
et toi ?
tu es peu comme Elfie alors ?
oui ?
un petit peu ? non mais alors est-ce que on a la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
est-ce qu'on peut est-ce qu'il y a quelqu'un qui connaît la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
quel genre
de question alors ? des questions dont au saura qu'on aura jamais la réponse ?
alors quoi comme e- par exemple ?
exactement ouais
ouais ouais mais on les pose quand même ces questions ?
alors Elfie elle dit que en fait son secret
elle elle elle dit p- elle d- elle ose pas poser de questions elle dit pas qu'elle est timide
qu'elle a peur
que l'on découvre qu'elle ne sait rien ?
ah donc c'est le contraire ça ?
ouais donc ça n'a rien à voir quoi hein ?
donc c'est Simon et lui Simon il est dans la classe d'Elfie
puis euh El- Elfie ne l'aime pas beaucoup hein ? dit
alors le contraire tu viens de dire Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
déjà c'est pas sympathique oui et puis après est-ce que c'est vrai ?
peut-être alors ça veut dire quoi exister ?
donc c'est vivre exister hein ? alors c'est pas parce que on parle pas qu'on n'existe pas ?
hein ? alors est-ce qu'il y a des
qui existent ?
et comment on sait qu'ils existent ?
oui oui
d'accord alors d'autres choses qui existent sur la Terre à part les hommes ?
les animaux
ils existent aussi les animaux ?
les arbres oui
d'accord les les plantes
les animaux d'accord ? ?
non ? ils existent
quand même ?
ah alors quelle est la différence ?
ah oui il y en a qui ne bougent pas les plantes ne bougent pas
les animaux oui d'accord et alors est-ce que
le chemin ? ça veut di-
ah oui
et qu'est-ce qu'ils sont pas capables de faire encore les animaux par rapport à nous ?
exactement ils peuvent pas parler
hum hum
oui c'est vrai
qui peuvent pas faire ?
d'accord et alors toi tu as dit ils peuvent pas parler
alors euh ils parlent les animaux ou pas ?
c'est vrai oui mais xxx
souvent est-ce que vous pensez que ils parlent ?
alors Elfie elle dit qu'en fait si elle se pose des questions c'est qu'elle pense
et si elle pense c'est qu'elle existe vous voyez son raisonnement ? alors
nous on peut se poser des questions ?
c'est ce qu'on fait parce que aussi on a la parole comme tu dis
hein ? donc on pense alors est-ce que les animaux ils pensent ?
qui ça ? le chien le chat ? c'est quoi ?
un chien alors est-ce que
ouais d'accord
oui alors et c'est pour les animaux et les autres êtres vivants c'est-à-dire
les plantes ce que tu avais dit est-ce que les plantes c'est la même chose ?
elles pensent pas
non ? d'accord alors Elfie elle parle aussi des rêves elle dit qu'elle euh pense
même quand elle dort parce qu'elle fait des rêves vous faites des rêves vous ?
ouais ?
toujours ?
et quand tu fais ton rêve tu crois que c'est rêves ?
ouais et toi ?
ouais mais quand tu es dedans oui effectivement
quand tu es dedans quand tu rêves ?
ouais ? donc tu sais que tu rêves ?
ben oui
ouais souvent on croit que c'est vrai quand même les rêves hein ? au moment où on le fait
ça vous arrive de faire des cauchemars des rêves qui font un peu peur ?
non ?
de temps en temps ? ouais ouais
c'est pas agréable
non ben tant mieux pour toi elle dit qu'elle pense même quand elle dort
et vous vous pensez quand ? on pense quand nous ? xxx
ouais ben je crois
hein ? tête ? ah
ça voulait dire quoi penser ? comment on pourrait dire ?
et est-ce que vous vous posez des questions vous sur votre avenir ?
beaucoup ?
un petit peu Elfie elle dit
tu imagines alors ?
oui et toi ?
et euh Elfie t- c'est dans la dernière partie classe
qui disent déjà quand quand ils seront grands ils feront ça ils feront ça xxx
vous avez déjà une petite idée de ce que vous aimeriez faire ?
quoi ?
oui d'ac-
maîtresse ?
oui quel sport tu préfères ?
tous ?
hum hum tu imagines
tu n'es pas comme Elfie Elfie elle dit nous euh moi ça m'intéresse pas de savoir
ce que je ferai m'intéresse c'est maintenant
hum hum
et ça veut dire quoi c'est c- c'est
quand plus grand ? ce sera c'est quand vous serez grands ?
à dix-huit ans ?
ah ben
hum hum
et grand ça veut dire adulte ? ben je dis on va dire adulte à votre avis
à quel âge on est adulte ? ça veut dire quoi être adulte ?
est-ce que ça dépend que de l'âge ?
ah ouais donc ça dépend pas tout euh on peut on peut être adulte à vingt ans
ou on peut être adulte à vingt-cinq
donc c'est surtout la façon de vivre que tu veux dire que que
ah ben c'est normal vous êtes des enfants ils ont bien voulu vous avoir non ?
xxx être être autonome alors ça veut dire
gagner de l'argent pour xxx voilà se débrouiller tout seul
donc vous avez envie d'être adultes vous ?
ouais tu as vraiment envie l'envie d'être adulte ?
oui ?
ah ah
ah ben alors vous êtes pas que d'accord avec Elfie quand même ? parce que Elfie
elle dit
voilà moitié il vit maintenant
et puis on verra bien euh quand on sera plus grand
d'accord vous avez dit vous êtes bien contents d'être maintenant
donc en fait tout va bien ? vous êtes bien maintenant et ça sera bien
quand vous serez grands
d'accord ?
une vie normale bien ben je vous
