ton quatre heures ?
après tu veux pas aller prendre ton quatre heures ?
tu as pas faim ?
parce que Mamie elle a fait un gâteau
tu as elle a fait un gâteau ?
pourquoi ?
tu préfères la tarte aux pommes ?
tu sais faire les gâteaux ?
ah c'est seulement les mamans qui font les gâteaux ?
ah ça c'est dans la la baleine de la baleine ?
et qu'est-ce qu'il y a dans la baleine ?
le bateau ?
il y a le bateau de qui ?
de Gepetto ?
et Gepetto c'est qui pour Pinocchio ?
c'est le papa de Pinocchio
ah d'accord là ?
il pêche
parce que il a faim tu crois ?
oh eh mais le chat les chats ils va l'attraper ?
ben le chat il
les chats ils adorent les poissons pour les manger
alors Gepetto il pêche les poissons
et puis attrape ?
oh qu'est-ce qu'il Pinocchio dans la mer ?
oh je suis malade
oh ben si je tousse c'est que je suis malade
oh bon on est toutes les deux malades on va aller dormir hein ?
tu veux pas que j'aille dormir chez toi ?
ton lit il est trop petit pour moi ?
je suis trop grande ?
ah ben moi qui croyais que j'étais toute petite hein ? hum
tu as un g- tu as un grand lit alors que tu es toute petite ?
et alors tu tombes pas la nuit de ton grand lit ? non ?
et Guillaume il était malade aussi ? oh la la
et Guillaume il est pas allé à l'hopital
il y a pas longtemps ? pourquoi ?
il était très malade ?
et qu'est-ce que la tête ?
ouais tu t'es cognée contre quoi ?
ah oui et ça faisait très mal ?
ah d'accord et alors qu'est-ce qu'elle a fait Maman
pour plus que tu aies mal ?
elle t'a mis de la pommade ?
non ? elle t'a rien mis ?
ouais ah d'accord et donc ça fait une grosse bosse ?
oh la la et ça fait mal quand j'appuie ?
non pas trop
ah si là ça fait mal
ah bon d'accord et tu as mal ailleurs aussi autre part ?
tu as pas mal aux jambes ?
c'est où ici ?
comment ça s'appelle ?
oh à la main ?
tu *
quelqu'un qui t'a griffée ?
oh la la cette Hélène alors
et tu as
non tu as pas trop mal ?
et qu'est-ce qu'elle a dit la maîtresse alors ?
elle a rien dit ? ah bon d'accord
et elle vous interdit pas de vous battre ?
Hélène elle veut aller dans le mur ? et pour quoi faire ?
ah aller au faire le piquet ?
elle est punie par la maîtresse elle va au mur ?
ah d'accord je comprenais
oh on va voir qu'est-ce qu'ils font
euh Mamie Guillaume et Christiane ?
tu veux écouter ça ? et tu sais ce que c'est ça ?
hum tu crois qu'on va entendre
et qu'est-ce que ?
tu fais que jouer toute la journée ?
à la dînette ? avec qui ? xxx $$$
avec Hélène elle est gentille ?
elle tape tout le monde ? pourquoi ?
tu tapes les gens aussi ?
tu tapes les les garçons et les petits garçons
et les petites filles de ta classe ?
non ? tu pourquoi tu les tapes ?
tu en tapes deux ?
et pourquoi tu les as tapés alors ?
ouais alors toi tu veux la taper ?
hum et l'autre qui c'est ?
Antoine ?
oh et c'est pour rigoler alors ?
ah c'est un copain ?
hum et ça fait pas trop mal ?
tu as des tennis ?
et quand tu mets des robes tu mets quoi ?
ah des
chaussures ?
hum d'accord et avec des tennis tu peux courir partout
et avec les chaussures tu peux pas donner des coups de pied ?
ah d'accord ça va jusqu'à là
oh ben non eh tu as dejà vu des chaussures qui vont jusque la cuisse ?
ouais et tu tapes des fois euh Michael et Sylvain ?
et pourquoi ?
ils méchants ?
à l'école ? ils te tapent toi ?
ah à la maison ? ils te tapent toi des fois ?
et Guillaume alors ?
Guillaume il tape aussi ?
et il fait mal ?
il mord ? oh ça fait mal
ah oui oh la la dis-donc
mais tu sais que c'est
les les petits filles ?
mais en même temps quand on quand on
nous on se fait ?
ah après faut dire pardon
faut faire aussi un bisou
et Michael et Sylvain ils des bisous
alors après euh quand ils te tapent ?
il y a Pinocchio ? ah ouais
et la baleine qu'est-ce qu'elle a fait ?
elle a avalé Pinocchio
oh c'est là qu'on le voit
oh elle est comment ?
elle est grosse
elle est immense c'est la baleine en plein sommeil
elle est en train de dormir
un poisson
ah bon
bon d'accord
et qu'est-ce qu'elle
