hum alors je vais te présenter alors celui-là
parce qu'on l'a déjà lu
alors ben
attends mais tu as peut-être envie de le revoir
alors attends ça on l'avait déjà
déjà lu
euh et ça aussi
qu'est-ce tu aurais envie qu'on lise maintenant ?
regarde il y a ceux là
et sinon il y a les bleus
alors attends on va en prendre un on va choisir cinq
hein xxx il y en a quatre
là peut-être est-ce que tu veux que je te lise les liv- les les titres ?
les titres tu veux quoi comme livre ?
attends viens on va mets-toi à côté de moi
là tiens
alors je te lis tous les titres ?
alors celui-là ça s'appelle "La cantine"
celui là "Un dîner chez les nouveaux voisins"
celui là "Madame Adélina est tombée"
non "La
une nouvelle famille
arrive à la cité"
ici "Une promenade dans la forêt" et ici "Le chat de Nicolas"
qu'est-ce tu aurais envie ?
tu me dis si tu veux que je te relise les titres hein ?
"La cantine" ?
celui là je vais te lire
alors on range les autres
hein ?
de quoi ?
ben il est là le l'autre * B.D.
tu te rappelles c'était le le
hum euh avec les tous petits bébés
mais celui là on l'a déjà lu aussi
tu te rappelles ?
ben tout à l'heure
d'accord on lit "La cantine" d'abord ?
hein ? on va se laisser celui-là avec les autres
comme ça hop et puis viens à côté de moi viens
viens là à côté de moi
comme ça on est ou on va même s'adosser
qu'est-ce que tu en penses ? regarde
si on se met viens à côté de moi là qu'est-ce que tu en penses ?
si on se met là qu'est-ce que tu en qu'est-ce que tu en
est-ce que bien ?
viens là viens essaye parce que regarde on est bien adossé là avec le coussin
est-ce que tu crois que c'est bien ?
ouais ?
on est bien installés là tous les deux ?
alors on met le magnétophone ici hein ?
ah dépêche-toi alors viens
ah tu as un petit gâteau
tu préfères pas le manger d'ab-
tu écoutes
tu le manges pendant que je que je lis ?
d'accord tu manges le gâteau pendant que je lis
ah voilà alors attends on va regarder tous les personnages
tu restes assis tranquille
viens viens assis toi là je vais le mettre devant toi le livre
comme ça tu le verras bien
non regarde Anaïs Fatima
Maria attends non Dorothée elle est là
Dorothée c'est elle aussi elle a les cheveux noirs donc
Dorothée Augustin Nicolas
Fatima Anaïs Maria l'institutrice la maîtresse
voilà et Madame Rosine
ah ben
on va voir tout à l'heure
on va regarder tout à l'heure qui c'est Madame Rosine hein ?
alors on y va tu préfères être assis par terre ou sur le siège ?
sur le siège ben alors attends je prends
hop alors le magnétophone on va le mettre comme ça hein ?
on va le mettre comme ça
tu veux le tenir ?
faudra pas toucher les boutons
xxx après on va pas bien enregistrer
tu tiens il faut pas le toucher
parce que là tu v- si tu mets tes mains devant on n'entendra plus rien
alors attends peut-être que le mieux non on laisse comme ça entre nous deux
comme ça hein alors alors où est-ce qu'il est le micro ? /ouais non/ il est là
tiens tiens le avec ta jambe comme ça si tu veux
hein comme ça il va bien tenir
on y va ? je commences à lire ?
je commence à lire ah tu piques mon cahier là
tu me le laisses j'écrirai après
tu écriras dessus après si tu veux hein
pour l'instant
d'accord mais pour
on lit
je lis
je lis l'histoire tu es prêt à écouter ? c'est bon ? on y va
Anaïs est assise dans la classe
elle entend
son ventre
elle entend son ventre gargouiller
Anaïs n'entend n'écoute plus très bien ce que raconte la maîtresse
parce que son ventre a trop faim
Anaïs se demande s'il y aura du gâteau pour le dessert
xxx la page quand c'est l'heure de déjeuner
Nicolas bouscule Anaïs pour arriver avant elle à la porte de la cantine
mais Anaïs court aussi vite que Nicolas
et ils arrivent tous les deux ensemble
Madame Rosine est en train d'afficher le menu sur le livre
elle lit le menu à Anaïs et Nicolas parce qu'ils ne savent pas encore lire
salade beefsteak {/previous/LGen} petits pois et pour le dessert une surprise ah
peut-être la salle à manger est pleine d'enfants
Madame Rosine apporte dans des grands saladiers remplis de salade verte
Madame Rosine apporte des grands saladiers remplis de salade verte
en attendant son tour
Nicolas regarde la plante qui est derrière lui
oh il voit une petite chenille qui se promène sur une fleur
oui mais écoute l'histoire si tu veux écouter toute l'histoire là hein ?
sinon tu vas pas savoir me la raconter après
les enfants viennent voir la petite chenille
qui se tortille et se retortille sur la main de Nicolas
Maria ne veut plus manger ce qu'il y a dans son assiette
parce qu'elle
Madame Rosine vient consoler Maria en lui faisant un gros bisou
ensuite Madame Rosine aide Fatima
tu m'écoutes là ou tu fais autre chose Lionel ? hein ? reste là
Anaïs sait couper sa viande toute seule parce qu'elle est plus grande que Fatima
pendant que Madame Rosine n'est plus là
Nicolas s'amuse à mettre des petits pois dans le cou d'Anaïs
pour embêter Nicolas Anaïs verse un peu d'eau sur sa viande
quand Madame Rosine voit qu'il y a des petits pois et de l'eau partout elle se fâche
Madame Rosine est tellement fâchée
pendant qu'Anaïs essuie par terre avec une éponge
Nicolas ramasse les petits pois avec une petite cuillère
à quatre pattes sous la table
Nicolas s'amuse à faire le chien ouah ouah
quand Madame Rosine apporte le dessert Anaïs tape des mains
elle saute sur sa chaise elle rit
parce que la surprise du dessert c'est du gâteau à l'ananas
en léchant
le fond de son assiette Anaïs se met de la crème dans les cheveux
ben dis donc
Nicolas boude
il trouve que son morceau de gâteau est plus petit que celui d'Anaïs
Anaïs donne un petit de crème à Nicolas
parce que c'est son grand copain
Augustin n'a plus faim il met son morceau de gâteau sur le buffet
pour le manger au goûter à quatre heures
pendant que les enfants finissent de manger
Dorothée cherche sa barrette à cheveux
dis-moi eh Lionel tu viens écouter s'il te plait ?
parce que après quand tu vas me la raconter moi je vais rien comprendre
à ce que tu me racontes
hein alors il faut mieux que tu écoutes ce que je racontes ce que je lis
on y jouera après Lionel
on y jouera après
mais tu écoutes bien ce que je dis
regarde on a tu savais de quoi on parlait ? je
pendant que les autres enfants finissent de manger
Dorothée cherche sa barrette à cheveux
qui est tombée sous la chaise de d'Augustin
les six enfants ont plié leur six serviettes
et ils les ont rangés dans les six pochettes
ils vont les porter dans les casiers en même temps que les autres enfants
Anaïs Nicolas Fatima Maria Augustin et Dorothée disent au revoir à Madame Rosine
ils adorent manger à la cantine
parce que parce qu'ils retrouvent chaque jour
tous leurs copains et toutes leurs copines
il est long ce livre tu veux que je le relise une fois ?
tu voudrais me le raconter tu as bien suivi tout ?
malgré que tu jouais avec le réveil
tu as tout suivi ?
tu me
le racontes alors
alors moi
je vais t'écouter moi je vais bien t'écouter
alors tu veux qu'on se mette comme ça ?
tu veux xxx viens on s'allonge
voilà on s'allonge ah de l'autre côté
alors attends attends parce que moi
ouais mais faut me laisser regarder les images aussi
tu veux pas te mettre sur le ventre plutôt ?
à moi je serais mieux
plus à l'aise comme ça
alors on y va oh ah c'est parti
le titre de
le titre du livre c'est "La cantine"
c'est l'institutrice c'est la maîtresse
c'est Anaïs
Anaïs elle entend son ventre gargouiller parce qu'elle a très faim
et elle se dem-
elle voudrait qu'il y ait du gâteau au dessert oui
elle se demande s'il
il y aura du gâteau pour le dessert
c'est Madame Rosine elle s'appelle
et dans *
oui les enfants ils savaient pas lire
encore ils sont encore très petits ils ne savent
pas lire
ils ont
mais toi non plus tu ne sais pas encore lire Lionel
ben si tu sais bientôt tu sauras lire mais
pas encore
et quand tu sauras lire tu pourras lire le menu
mais comme ils savent pas encore lire
c'est Madame Rosine qui lit le beef- le beefsteak {/previous/LGen}
qui lit
qui lit le menu aux enfants
et après c'est marqué qu'il y a
une surprise
ah ben oui mais alors tu as râté une image
parce que tu vois c'est ça commence là
et après ça va comme ça alors là tu peux me raconter ce qui s'est passé ?
c'est Anaïs c'est Anaïs
c'est la cantine
oui Anaïs elle court aussi vite que Nicolas même
et ils arrivent tous les deux ensemble devant la porte de la cantine voilà
il a quoi ? j'ai pas j'ai pas compris excuse-moi
la salade haute ?
c'est quoi la salade haute ?
ah mais en fait c'est Madame Rosine qui a mis de la salade verte
dans les grands saladiers c'est pour ça
elle amène la salade
aux aux enfants
ouh la la non tu râtes beaucoup d'images là
c'est Anaïs qui se demande s'il va y avoir du gâteau
mais en fait tu te rappelles pas de ce qu'il s'est passé ?
regarde ce qu-
non regarde ici tu sais-ce que c'est ?
avant regarde ils en sont
encore à la salade regarde ce qu'il y a là
tu te rappelles pas que il y avait une petite chenille ?
oh ben oui c'est Nicolas qui a trouvé une petite chenille dans la plante
et qui l'a mis sur sa main
c'est pour ça que tous les enfants sont autour de lui
tu crois qu'il a peur Nicolas ?
non tu es sûr que c'est pas plutôt regarde
qu'est-ce qu'elle fait là Maria ?
eh oui pourquoi est-ce qu'elle pleure?
ben parce que elle
elle a peur de la chenille
je crois que Maria qui a peur de la chenille
et elle veut plus manger ce qu'il y a dans l'assiette
elle a peur que la chenille vienne dans l'assiette
tu as pas peur de la chenille toi
les chenilles non c'est gentil comme
petite bête
ah ça peut donner des boutons c'est vrai c'est vrai c'est vrai
bon tu continues ?
je t'ai pas lu ça ?
je t'ai lu ça
ah oui ça tu me l'as pas raconté
ben mets toi bien là
parce que tu vois
à mon avis
alors elle c'est Fatima
et elle c'est Anaïs
arrête avec ça
parce que
tu vois
oui Fatima
c'est ça
Anaïs elle sait mieux couper sa viande que Fatima ?
pourquoi ?
parce qu'elle est plus grande elle sait mieux couper sa viande que Fatima
parce qu'elle est plus grande oui oui c'est vrai
ah ben alors attends regarde
regarde bien l'image là
en fait quand Nicolas je crois que
c'est Nicolas hein oui c'est ça
il lui lança des petits pois
ah non tu as inversé
pendant qu'il lui il met les petits pois
oui c'est vrai
han Madame Rosine elle est en colère hein
pourquoi est-ce qu'elle est en colère ?
tu te rappelles c'est comme Simon
aussi il était en colère
hein quand il y avait eu euh de l'eau aussi
que partout qui était renversée hein ?
eh ben oui parce que alors là du coup regarde ça c'est tout sale
et tu crois qu'ils sont
ils sont euh euh ?
euh Nicolas et Anaïs
ah oui Anaïs et Nicolas ils sont pas contents
tu c- ils ont
même je crois qu'ils ont
même envie de pleurer ouais
parce que vraiment elle s'est fâchée fort
tu as vu comment elle est ? ouh la la la la allez
viens viens non regarde
Lionel parce que alors là tu vois
regarde regarde Lionel tu tiens pas en place hein ?
allonge-toi un petit peu à côté de moi si tu veux
c'est mieux comme ça
et puis tu sais je crois que si tu restes bien comme ça
on t'entendra mieux dans le
dans le dans le micro
ah alors c'est toujours Nicolas Anaïs Fatima et Maria
avec une p²etite cuillère
il regarde à la loupe ?
ah bon je crois qu'il /a enlevé l'a enlevée/ la chenille
hum ouais je crois qu'elle est partie la chenille
je crois qu'il a dû la remettre dans le dans les fleurs
ou il a ou Madame Rosine elle est allée la mettre dehors probablement
c'est quoi ?
ben tu sais ce qu'elle fait ? en fait
Madame Rosine elle a apporté le dessert
et qu'est-ce qu'était c'était comme dessert la surprise alors ?
tu vois ?
hum oui c'était du gâteau à l'ananas la surprise
Anaïs elle est contente hein tu as vu ?
elle est contente parce que c'est du gâteau à l'ananas et
regarde ce qu'elle fait Fatima ?
tu vois-ce qu'elle fait ?
non en fait c'est son assiette
c'est pas très bien dessiné
hein elle est en train de lécher son assiette
et tu vois quand elle lèche son assiette
ses cheveux ils trempent dans l'assiette
et elle se met plein de crème dans les cheveux
tu aimes ça toi aussi lécher l'assiette
je t'ai déjà vu lécher l'assiette hein ?
tu fais ça ? quand il y a de la crème tu suces ton assiette tu lèches ton assiette
alors tu tournes la page
attention Lionel parce que là tu prends pas très délicatement
dis-moi le livre hein ?
eh ben lui c'est toujours Nicolas
ah ben lui c'est un autre petit garçon que je ne connais pas
c'est Augustin voilà
on l'avait
jamais vu encore Augustin ah si peut être dans "La vieille voiture" c'est Augustin
alors attends bon on regardera tout à l'heure peut-être Lionel
tout à l'heure viens on va le regarder tout à l'heure
viens plutôt me finir de me raconter le livre là oh
j'ai failli te faire mal
alors et là
cette image attends cette image
on l'a pas fait tu me l'as pas racontée
il trouve que
son gâteau il est plus petit que celui d'Anaïs et il est jaloux
ah parce qu'il est plus grand il voudrait qu'il ait un
gâteau plus grand
ah elle a un petit gâteau comme
oui son gâteau il est un peu plus gros que celui de Nicolas
ben après elle lui donne un petit bout alors il a pas de raison de bouder
voilà hum
il posa le gâteau sur le buffet
pour le manger
à quatre heures et demi et pour le goûter oui
il regarde le gâteau à Augustin il regarda
le gâteau
oh pas Obélix c'est Dorothée
elle pleure pas Dorothée
je crois pas
qu'elle pleure
pendant que les autres finissent de manger elle
elle essaie de
oh là là on a dû mal
aujourd'hui hein oh là là
Dorothée pendant que les autres ils mangent
Dorothée elle esaie de retrouver sa barrette
pas sa galette sa barrette
ah oui attends tu vois pas l'image moi là tu te mets devant moi
tous les enfants oui ils mettent ça s'appelle un porte-serviette
tu sais c'est une espèce de petite pochette
là où on met le les serviettes
et après ils mettent les serviettes dans les casiers
ça dépend des écoles comment on fait nous à l'école ?
ben nous c'est des serviettes en papier
alors après quand elles sont sales on les jette
vous aviez pas vous on n'a pas de serviettes
chaque chaque enfant n'a pas sa serviette
mais il y a dans des écoles
dans des écoles les enfants ils ont chacun leur serviette
et ils ont des serviettes en tissu
pour s'essuyer la bouche on a des serviettes pour s'essuyer la bouche
Lionel il manque une page
je crois que regarde tu t'en vas
ah là tu t'en
vas ben oui mais tu vas pas
ben non Lionel ah ben non là non ah non moi je suis pas d'accord
et il hein d'accord ?
ils font coucou comme ça de la main
ça veut dire qu'ils disent au revoir mais ils disent au revoir à qui ?
c'est Madame Rosine la dame de service
elle est gentille Madame c- tu crois qu'ils aiment bien Madame Rosine ?
elle est gentille Madame Rosine hein
ouais on a fini ?
xxx tu veux écouter ce qu'on a enregistré ?
