alors Valentine hier ?
la donc l'histoire "Une promenade dans la forêt"
encore une fois parce que l'histoire-là
elle est assez difficile hein ? ok ?
ben regarde bien les images
donc Joséphine
le papa d'Anaïs Fatima Nicolas Karim Félix et
des Bleuets
Anaïs Karim Nicolas Joséphine et Fatima sont assis par terre
ils ne savent pas à quoi jouer
Félix est arrivé
il dit moi je vais dans la forêt pour chercher des champignons
qui veut venir avec moi ?
Joséphine trouve que chercher des amp- des champignons
c'est plus amusant que de s'ennuyer
les parents ont permis
à Joséphine Anaïs Karim Nicolas et Fatima
d'aller ramasser des champignons avec Félix
ils vont tous ensemble chercher la camionnette
qui est au garage c'est une vieille camionnette
que le papa de Félix a achetée pour son travail
tout le monde est monté dans la camionnette
Félix conduit qu'il y a
parce qu'il a déjà passé son permis
les enfants chantent des chansons pendant que la voiture roule
la camionnette est arrivée dans la forêt
les enfants descendent Félix leur donne des paniers et des sacs
qu'il a préparés exprès pour eux
Félix dit qu'il connaît un endroit où il y a des champignons
qui sont aussi gros que la tête de Bébé-Leïla
les enfants regardent par terre en marchant
Anaïs n'a plus envie de chercher elle boude
elle a tellement regardé partout qu'elle a mal à la tête
Nicolas montre un champignon à Félix
mais Félix explique que c'est un mauvais champignon
même Félix n'a plus envie de chercher
il n'a pas trouvé un seul champignon
Joséphine veut s'asseoir pour se reposer
mais elle se met à crier aïe aïe ça pique
Karim vient voir ce qui a piqué les fesses de Joséphine
il appelle les autres
venez voir il y a des châtaignes par terre
Félix Anaïs Nicolas et Fatima
se dépêchent d'apporter les sacs et les paniers
Fatima a trouvé cinq grosses châtaignes
qui étaient cachées sous des feuilles
Nicolas grogne parce que les sach- les châtaignes
qu'il a trouvées sur le chemin
sont beaucoup plus petites que celles de Fatima
en cherchant des châtaignes
Félix et Anaïs sont arrivés dans une clairière
qui est couverte de bruyères
Anaïs décide de faire un gros bouquet
pour l'apporter à Madame Adélina
le soleil commence à descendre
Anaïs d- dit que bientôt il va faire nuit
Félix crie qu'il faut repartir
parce que les parents vont s'inquiéter
si les enfants ne rentrent pas à l'heure
tout le monde monte dans la camionnette
Félix met le moteur en marche et il dit en route
dès que la camionnette est arrivée à la cité des Bleuets
Félix court prévenir les parents que les enfants sont rentrés
Félix raconte que personne n'a trouvé de champignons
mais que les enfants ont rapporté beaucoup de châtaignes
le papa d'Anaïs prête à Félix une poêle à trous
pour faire cuire des châtaignes
quand Félix arrive chez Madame Adélina
tous les enfants sont déjà là
pendant qu'Anaïs met dans un pot le bouquet qu'elle a cueilli
Karim donne le grand sac de châtaignes à Madame Adélina
Madame Adélina dit qu'elle adore les châtaignes
et qu'elle veut en manger au moins cent
les enfants ouvrent un peu les châtaignes
pour qu'elles n'éclatent pas
Madame Adélina met dans la poêle à trous
les châtaignes que les enfants lui apportent
crouch crouch
Nicolas s'est un peu brûlé les doigts
parce qu'il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle
Joséphine souffle sur les doigts de Nicolas pour le guérir
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois
et emmène- on emmènera Maria et Victoria
plus tard quand Bébé-Moïse et Bébé-Leïla auront grandi
ils iront dans la forêt eux aussi voilà dis-moi
hum hum
hum hum
oui ils sont dans la cour de la cité des Bleuets
hein ? la cour s'appelle la cité des Bleuets
enfin le quartier hein ?
donc ils sont dans la cour
sont assis par terre
voilà ils ne savent pas à quoi jouer
et ils cherchent et que dit Fatima ?
voilà alors là ?
alors lui c'est Félix
voilà Félix leur propose d'aller en forêt
pour chercher des champignons
et alors que pense Joséphine ?
qu'en pense-
t-elle ?
c'est plus amusant
que de s'ennuyer c'est plus amusant que de s'ennuyer
hein ? et là ?
et qu'est-ce qu'ils cherchent dans le garage ?
et elle est à qui cette vieille camionnette ?
elle appartient à qui ?
elle appartient au papa de Félix
hein ? il l'a achetée pour son travail mais avant que les enfants partent
hein les enfants ils
alors qu'ont-ils fait ?
toi par exemple si tu veux sortir dehors ?
voilà ils ont demandé l'autorisation aux parents
d'aller ramasser des champignons avec Félix
hein ? et là ?
hum hum
elle roule très bien oui et là ?
de la camionnette oui ils descendent
alors et que fait Félix ?
exprès pour eux très bien il leur
des sacs et des paniers qu'il avait préparés pour eux et là ?
alors que dit Félix d'abord ?
alors il dit qu'il connaît un endroit
voilà il connaît un endroit
où il y a des champignons qui sont comment ces
champignons ? ils
sont comment ? ils sont aussi gros que
voilà il dit qu'il connaît un endroit
où il y a des champignons
qui sont aussi grands gros que la tête de Bébé-Leïla
et que font les enfants ?
ouais ils
et là sur cette image ? alors dis-moi Anaïs que fait-elle ?
oui non c'est rien Valentine
t'inquiète pas
donc elle jette son panier
elle a trop cherché elle a plus envie elle boude
et son panier se retrouve par terre d'accord ? alors et Nicolas ?
voilà très bien mais Félix
qu'est-ce qu'il
dit ?
ce champignon-là il est mauvais
voilà donc Félix lui explique que ce champignon est mauvais
et là ?
alors Félix il a encore envie de chercher tu crois ?
non il a pas trouvé de champignon non il est démotivé
il arrête lui aussi comme Anaïs et Joséphine que fait-elle ?
oui et pourquoi elle voulait s'asseoir par terre ?
voilà elle veut se reposer donc elle veut s'asseoir
v- voilà elle crie aïe aïe aïe ça pique
parce qu'il y a des châtaignes par terre et donc
Karim que fait-
il ?
oui et il que fait-il ? il appelle les autres
et que dit-il ?
il leur dit de venir voir
voilà c'est ça
voilà ils les châtaignes
qui se trouvent par terre alors
oui alors c'est Fatima
hum hum
de Fatima
voilà Nicolas n'est pas content
parce que les châtaignes qu'il a trouvées
sont beaucoup plus petites que celles de Fatima
Anaïs et Félix ils sont où ?
alors ils sont dans une clairière
qui est couverte de bruyères hein ?
c'est les fleurs-là que tu vois
que fait Anaïs ?
voilà elle a envie de faire un très gros bouquet
pour l'apporter à Madame Adélina et là ?
alors que dit Félix ?
donc Félix il qu'il faut partir
aussi parce que les parents ils vont être inquiets hein ?
et donc euh euh donc tout le monde va à la camionnette
Félix que fait-il ? donc
c'est lui
qui conduit
alors il met le moteur en marche et il dit en route
hein ? et là ?
hum hum
hum hum
c'est très bien hum mais avant cela
Félix prévient les parents que les enfants sont bien arrivés
hum hum
voilà par contre ils ont trouvé
beaucoup de châtaignes
alors donc en fait Fal- Félix arrive
quand Félix arrive chez Madame Adélina
il y a
il y a tous les enfants qui sont déjà là
dans un oui très bien et que fait Karim ?
à Madame Adélina hein ? et que dit Madame Adélina ? elle est contente
hein ?
et que dit-elle ?
voilà elle adore les châtaignes
elle veut en manger plein plein plein plein alors
hum hum
ils coupent
quoi ?
hum hum
ils coupent un peu les châtaignes pour qu'elles n'éclatent pas
parce que si elles les coupent pas
si ils les ils ne les coupent pas ça fait quoi ?
ça risque
d'é- d'éclater en fait dans la poêle
hein ? et donc Madame Adélina que fait-elle ?
en fait elle met dans la poêle à trous
hum une
toute chaude hein ?
que fait Joséphine ?
voilà et que dit Madame Adélina ?
hum hum
hein ?
parce étaient pas de la partie hein ?
auront grandi ?
c'est très bien on va arrêter hein ?
tu es
tu es
