"Le nouveau dentifrice de Mélanie" nous sommes le cinq octobre
tu gardes le magnétophone * sur tes genoux ?
"Le nouveau dentifrice de Mélanie"
un matin
un matin au petit déjeuner Mélanie trouve une surprise à côté de son bol
Mélanie ouvre qu'Emile et Florence mangent leurs céréales
c'est ce que il y a dans le bol tu vois ?
tu manges des céréales chez toi ?
dans le paquet il y a un nouveau
tube de dentifrice
avant d'aller à l'école tu manges des
céréales ?
ben la c'est pareil Mélanie et ses frères et son frère et sa soeur mangent des céréales
dans le paquet il y a un nouveau tube de dentifrice Mélanie dit
xxx comme ça
hum ça sent bon
son frère dit hum ça sent la framboise
Mélanie tu as vu la petite framboise qui est dessinée sur le tube
Mélanie finit de déjeuner la première parce qu'elle a envie d'essayer tout de suite son nouveau dentifrice
Mélanie étale le dentifrice sur sa brosse à dents en appuyant un petit peu sur le tube
Mélanie commence à se frotter
doucement l- les dents
pour se laver les dents
comme le dentifrice ne pique pas Mélanie brosse bien toutes ses dents
Mélanie a pris
un peu d'eau dans son
pour se rincer la bouche
Mélanie crache dans le lavabo
Emile et Florence ont fini de déjeuner
Mélanie dit hum il est bon mon dentifrice à
la framboise
tiens Florence goûte-le
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres maman dit
oh tu sens bon la framboise ma chérie
Mélanie répond
tu sais maman il ne pique même pas mon nouveau dentifrice
Mélanie a
rangé son
tube de dentifrice dans son gobelet avec sa brosse à dents
elle pose le gobelet sur la petite étagère de la salle de bain
Mélanie Emile
maman dit à Mélanie de donner la main à sa grande soeur Florence jusqu'à l'école maternelle
à toi Alhem
tu te souviens du titre ?
"Le nouveau
dentifrice de Mélanie" xxx
très bien
tu ouvres le livre c'est toi qui le tiens et tu tournes les pages
on va
commencer par raconter la première
qu'est-ce qui se passe ?
qu'elle trouve
Mélanie ?
elle a
trouvé a trouvé une surprise
à côté de son bol de céréales ?
hum hum
et alors qu'est-ce qu'il y a dans le dans le petit paquet ?
elle essaie elle étale le dentifrice sur sa brosse à dents
elle commence à se frotter doucement les dents
tu veux que je te relise quelque chose ?
comme le denti-
-frice ne pique pas elle brosse
c'est bien
trés bien
le dentifrice elle prête le dentifrice à sa soeur
voilà quand elle a fini de se brosser les dents elle prête le dentifrice à sa soeur
qui est-ce qui dit ça ?
sa maman
sa maman
oui la maman en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres
elle dit que le dentifrice sent bon la framboise
tu veux essayer de tout me redire ?
en regardant si les dents de Mélanie sont bien propres
maman dit que le dentifrice sent bon la framboise
mmh mmh
elle dit que ça sent bon la framboise
qu'est-ce qu'elle fait Mélanie ?
alors elle met sa brosse à dents et son dentifrice dans un gobelet
elle attend que Mélanie
ait rangé son gobelet
maman dit à Mélanie de donner la main
d'accord elle dit de donner la main à sa
c'est bien Alhem tu veux t'écouter un petit peu ?
