qui parle ?
El- ?
E- Elfie Elfie et c'est une petite fille qui n'ose pas poser de question
hein ? c'est ce qu'elle raconte vous vous osez poser des questions ?
oui ? toi aussi ? oui ? à qui vous osez poser des questions ?
et et puis à qui encore ?
à votre maman tu poses aussi des questions à ta maman ?
oui des gens à qui vous osez pas poser des questions ?
aux méchants ? vous n'osez pas là ? non ?
non ? mais quand vous avez envie de demander quelque chose
vous pouvez le demander
ouais ? et est-ce qu'il n'osez pas poser quand même ?
oui ?
alors pourquoi vous n'osez pas les poser ces questions-là ?
ah oui alors ça il faut pas xxx effectivement
et toi pourquoi parfois tu oses pas poser des questions ?
tu sais pas ? euh donc euh mais généralement vous osez quand même
en poser des questions à votre papa tout ça ? ouais ?
bon Elfie elle elle elle elle ose pas poser des questions je crois qu'elle est un peu ?
timide hein ? elle ose pas poser des questions
et elle se dit que si elle pose des questions on va croire qu'elle ne sait rien
vous êtes d'accord avec ça ?
quand on pose des questions c'est qu'on sait rien ?
hein ?
tu es d'accord ?
donc toi tu poses des questions ça veut dire que tu sais rien ?
ou vous savez quand même des choses ?
tu sais quand même des choses ?
bon alors Elfie elle parle de son ? prénom elle dit je m'appelle Elfie
est-ce que vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
d'accord et est-ce que les toutes les petites filles
qui s'appellent d- de la même façon elles sont pareilles ?
non ? non ?
oui elle est pareille que toi ?
d'accord mais eh c'est pas la même petite fille ?
c'est pas parce qu'il y a le même prénom que c'est la même petite fille ?
non ? et si toi tu t'appelais Capucine
est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ? non ?
et tu serais comment à ton avis alors ?
qu'est-ce qui serait différent ?
tu sais pas mais tu serais pas la même ? et toi si tu t'appelais pas Océane
si tu t'appelais euh Séréna par exemple ou euh ou
ou Vanessa est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ?
non ? qu'est-ce qui changerait d'après toi ?
d'accord et toi c'est pareil tu es d'accord avec ce qu'elle dit ?
les mêmes ?
les mêmes yeux
d'accord donc c'est important c'est important le prénom alors ? oui ?
et quand est-ce qu'on donne des prénoms aux enfants ?
c'est un film ?
d'accord comment il s'appelle ton grand frère ?
d'accord et toi tu sais d'où vient ton prénom ?
pourquoi ta maman elle a choisi ce prénom-là ?
/non ah bon/ ?
oui pourquoi ?
d'accord bon et à qui on donne encore des prénoms
à part les enfants quand ils naissent ?
est-ce qu'on en donne on donne des petits noms ou des prénoms
à d'autres choses que les enfants ?
hein ?
ouais mais lesquelles ? réfléchissez un petit peu
ouais mais ça c'est nos enfants
mais à qui on en donne ? qui c'est qu'on appelle encore ?
avec des prénoms ? à part les les enfants quand ils naissent ?
ouais mais euh * ils l'ont eu quand vos par- vos parents ?
tes parents ils l'ont eu quand leur prénom ?
eh ben oui hein ? quand ils étaient bébés quand ils sont nés d'accord ?
vous avez pas des animaux chez vous ?
non ?
ah ben tu as
c'est quand même un animal ?
ouais alors comment il s'appelle ton lapin ?
et ben tu lui as donné un nom alors ? ah et toi toi ta chatte ?
qu'est-ce que tu as encore ?
Noisette alors on a donné aussi
à ces choses-là ? ouais ?
xxx je sais vu affiché tu sais
ouais je l'ai vu au tableau
oui donc on donne aussi des noms aux animaux ?
comme aux bébés quand ils naissent ?
ben je sais pas c'est la question que /je vaisje voulais/ vous poser
est-ce qu'on donne un petit nom ou un prénom à tous les animaux de la Terre ?
oui ?
exactement au zoo ou ici
mais est-ce que on donne des noms à tous les oiseaux
que vous voyez qu'il y a dehors ?
à tous les
si ?
ouais eh oui quand ils les achètent mais ceux qu'on achète pas ?
ils ont pas de prénom eux ?
c'est à personne alors on n'en donne pas ? d'accord
alors Elfie vous avez remarqué que elle est timide hein ?
je l'ai déjà dit et elle
parle pas beaucoup
oui ben oui ça arrive hein ?
ouais alors elle elle parle des enfants de sa classe hein ? elle parle
et puis elle en a un qu'elle aime pas beaucoup
qui s'appelle Simon Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai
d'accord elle existe toi tu penses qu'elle existe quand même ? comment
on sait quelque chose existe ?
toi tu crois qu'elle existe pas ?
ouais donc elle existe quand même tu penses Zoé toi ?
alors si exister ça veut dire être vivant
comment on sait que quelque chose est c'est vivant ?
d'accord alors euh tu crois que c'est la seule différence ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains
ah oui tous les animaux
c'est vivant les animaux ? ouais ? une sauterelle
c'est vivant ? et on lui donne
un prénom ?
oui c'est des animaux
une une petite bête tu veux dire ?
et tu sais pas laquelle ? non ?
ah tu as une sauterelle
ah oui vaut mieux là quand même hein ?
il y a des animaux qu'il vaut mieux laisser en liberté
sont vivants
tous les animaux ils sont vivants
et puis il y a
quoi ?
oui ça c'est tous les animaux
oui ouais mais est-ce que vous
pensez que les arbres ils sont vivants ?
ils sont vivants ? ils ont pas de prénom hein ?
ah oui
ah on leur donne de l'eau ? et ça sert à ça leur sert à quoi l'eau ?
pour qu'ils ne meurent pas ?
d'accord et ça meurt pas les plantes alors ?
oui mais peut-être quand elles sont très très vieilles
oui et toi tu me dis quoi ?
ah comment il
elle sait pas encore ?
xxx vient d'où ?
tu sais pas ?
tu sais plus ? alors donc qu'est-ce qui est vivant c'est les humains c'est les animaux
et puis c'est les plantes hein c'est-ce que vous m'avez dit ? ça c'est
vivant et Elfie elle dit c'est pas grave si je parle pas beaucoup
c'est pas ça qui compte ce qui compte
non elle dit c'est que je ? pense
mais c'est que je pense et vous vous pensez vous ?
vous avez des idées dans votre tête ?
vous réfléchissez ?
toi tu sais tout ? tu as pas besoin
de réfléchir ? tu penses pas là ? et toi ?
d'accord tu le connais quand même ?
d'accord et tu l'as déjà vu ou pas ?
ouais ?
et tu vas quand même le voir ?
tu t'amuses bien ?
une fois c'est
tous les quinze jours tu
y vas ? exactement alors vous m'avez dit que vous pensez des fois ?
bon et les animaux à votre avis parce qu'ils sont vivants comme nous ? /qu'/est-ce qu'ils
pensent ?
ouais ?
à manger
à boire
d'accord pensent ?
à votre avis ?
ben oui et les mouches elles pensent ?
c'est un animal hein ?
oui ?
d'accord alors euh nous on on on pense évidemment hein ?
oui donc les animaux ils pensent alors maintenant il nous reste les plantes
vous m'avez dit que les plantes étaient vivantes hein ?
alors est-ce qu'elles pensent les plantes ?
à votre avis ?
ah toi tu tu tu penses que tu dis qu'elle pense hein ?
et toi tu dis je crois pas ? alors ça pense pas les plantes ?
tu ne sais pas ? alors on va réfléchir un peu plus
avec quoi on pense ? qu'est-ce qu'on a besoin pour penser ?
du cerveau ouais ouais et puis quand on pense ?
on a surtout besoin d'un cerveau c'est vrai
alors les animaux ils ont un cerveau ?
ou est-ce qu'ils pensent ?
oui les épaulards les les mammifères marins ils sont intelligents aussi hein ? en plus
et alors les les plantes elles ont un cerveau ?
ah ben alors elles peuvent penser ou pas ? tu me dis
qu'elles pensaient ?
ouais ?
ah ben je sais pas euh dites-moi à votre avis ?
est-ce que les arbres ils ont un cerveau pour penser ?
c'est quoi ? oui
ouais oui mais est-ce qu'il pense ? il pense avec quoi alors tu me dis ?
ils ont pas de cerveau ?
leurs feuilles ? et toi tu tu tu dis quoi ?
leurs grands trucs ? leurs branches ?
ben oui puisque c'est un c'est c'est un animal
mais nous on demandait
pour les plantes
les plantes elles réfléchissent avec des graines ?
alors on sait pas en fait finalement
oui les tomates ça réfléchit alors ?
oui ? même si ils ont pas de cerveau ?
et ils font comment les tomates ?
à quoi ?
vous savez pas ? bon ben je vous remercie hein ?
je vais
