euh ça c'est à toi
c'est quoi comme puzzle
j'ai pas vu
le dessin
d'accord hein
donc toi
c'est le petit nain de jardin là
et moi c'est quoi ?
oui c'est vrai
pourquoi le faire un puzzle c'est une course ?
en fait tu veux jouer à ça ?
s-le premier qui a fini son puzzle a gagné
comment ?
on on fr- les fera tranquillement c'est mieux
et comment on peut faire si on les retourne pas les pièces ?
ah oui c'est difficile hein comme ça
parce qu'il a beaucoup des pièces hein ?
ça c'est du rayé
et le troisième on le fait ou pas
le ensemble ?
ça c'est un
tu l'as déjà puzzle là ?
non ?
d'accord donc j'étale tout
tu vois c'est trop dur comme ça
mais c'est trop dur aussi si les pièces sont retournées
il faut vraiment beaucoup de chance pour tomber sur euh sur les bonnes pièces non ?
non on n'y arrivera jamais
comment je comprends rien ?
qu'est-ce que tu dis ?
ah t'inquiète pas regarde le trou il est pas assez gros
t'inquiète pas tu vas pas
en perdre un
oh ici non
elles sont grosses quand même les pièces hein par rapport à
par rapport au trou
d'accord j'ai fini je t'attends
bah de toute façon elles sont déjà mélangées alors c'est pas grave
mais faut pas mélanger les nôtres c'est ça
tu voulais dire ça ?
bon bah voilà on peut commencer
bah fais le tien et je fais le mien ou tu veux qu'on les fasse ensemble ?
d'accord bon j- je mets celui-là
tu commences par les bords ou pas ?
attends il y a des pièces qui sont cachées là
oui je euh regarde les pièces que je peux prendre
ah je croyais ensemble
ah bah je fais
moi les pièces elles sont toutes vertes et c'est dur
c'est pas grave
l'autre puzzle
non essayer celui-là
je vais finir par réussir
ah j'ai enfin trouvé une pièce
oh tu tu vas vite toi
faut que veux-tu
trier les bords
comment ?
voilà c'est plus facile quand on commence par les bords
en plus c'est toi qui me l'as
ah oui
allez c'est bon j'ai tout trié
on a le
temps encore hein
on pourra jouer ou ou lire un livre et puis aussi
essaye et puis si vraiment ça te gène
essaye euh peut-être qu'il est pas si si grand que ça
ah tu veux te mettre en face de moi ?
c'est ça ?
ah oui
je comprends ici
en face de
non ?
regarde ici il y a pas de
si tu veux on peut faire ça euh par terre
regarde sur les gros carrelages il y a assez de place
tout à l'heure ?
maintenant les miennes
tiens prends la bassine
mince tu avais fait ton puzzle euh
tiens tes pièces tu les mets dans le carton là
et moi je les mets dans l'autre
on va le faire par terre comme ça on aura plus de place
et puis si on a le temps
si on a le temps
comment ?
d'accord moi aussi
on se met par terre là
ça y est ?
là at- euh si c'est bon c'est ça voilà
bah comme ça ce mettre ça
je peux ça là
ça te gêne pas ?
allez c'est reparti
oui si tu veux
oui je t'attends
regarde moi j'avais pas beaucoup avancé toute façon
tu le fais fais par terre
d'accord moi je les vide euh par terre directement
ah euh tu crois que c'est sale
moi je vais continuer à trier les bords voilà
pourtant tu jouais par terre tout à l'heure
bah quand on a là quand on a sorti les jouets
ah bah dis donc
euh c'est toi qui as mon modèle ?
mon modèle il est sur dans le carton là oui
bah c'est pas grave on le reséparera
ah oui c'est vrai tu me dis prête
tu as les Wings {? /previous/LX}
tu en as d'autre ?
tu as quoi par exemple ?
des petites bêtes ?
c'est quoi ?
Loulou le pou
bah dis donc c'est rigolo ça comme nom c'est bon je peux commencer ?
je peux commencer ?
bah j- je t'attendais c'est bon ?
pas pour l'instant ?
c'est qui Clouclown le clown ?
c'est personne
comment ?
bah c'était pour la photo que je me s- par terre
parce que être à côté des deux chiens
bah c'était plus pratique pour prendre la photo parce que sont couchés
bah oui mais /tu es mise debout ou ou à genoux
si les chiens étaient assis je me été plus haut
tu comprends ce que je veux
là les chiens
les chiens ils sont couchés
donc moi je me suis couchée à côté d'eux pour prendre la photo
c'était plus pratique
mais si ils étaient mise assise par exemple
tu vois ?
d'accord donc euh c'est le premier gagné c'est ça ?
c'est le premier fini qui a gagné ?
ah on fait pas la course ?
zozotte moi ?
pourquoi joue ? tu peux m'expliquer ?
mon sourire ?
dent sour-
dent sourire
cheveux /dansésdanser/
mais en fait je m'appelle
et toi c'est Cléophée
Cléophée Cléophée ¤N¤
si c'est ça non ?
bah Cléophée ¤N¤
bah je comprends
oh bah non c'est pas joli ça
attends je t'aide
alors qu'on en est
ça va ?
moi j'avance pas trop vite
bah je sais pas toutes les pièces sont vertes alors c'est dur
bah oui c'est un peu difficile en plus il y a
c'est toi qui l'as le modèle
parce que quoi ?
parce que
c'est pas $$$
