alors l'histoire de Franklin et son doudou qu'est ce que tu peux m'en dire Maëlle ?
hum hum
et comme c'est la nuit dehors
à ton avis c'est à quel moment de la journée que il a son histoire son verre d'eau et son câlin euh Franklin ?
c'est le soir ?
avant d'aller se coucher
ben non hein
c'est Franklin
oui c'est pour que le linge sèche
il étend le linge sur le fil
ah bon ?
ah oui parce que fait froid dehors
alors il faut
euh le laisser à l'intérieur au chaud
alors là la couverture euh de Franklin le doudou de Franklin il est grand il est beau euh
il a
un petit trou pour l'instant
hum hum
hum hum
bah oui
Franklin a perdu son doudou il
sans son doudou
le matin il s'est disputé avec son copain
alors il a pris
son doudou pour se consoler
voilà en fait il est allé
il a fait plein de choses
hum hum
dans son tiroir
il a mis le doudou dans son tiroir ?
comme tous les soirs en fait
mais c'est ce qu'il pense ça qu'il l'a mis dans son tiroir
est-ce que tu penses que c'est vrai justement ?
ben non après il le trouve plus
hum hum
sous sa chaise même
enfin pour l'instant on le
on le sait pas encore ça
hum hum
hum le papa de Franklin a prêté sa couverture à à son fils Franklin
parce que avoir son doudou à lui
alors euh c'était comme une solution de remplacement
hé mais n'essaye pas de lire là eh oh
on te demande pas de lire
moi je te penses
voilà il va voir son ami pour savoir si euh Martin son copain n'a pas vu son doudou chez lui
ouais Martin dort encore avec son lapin et il de Franklin
qui dort avec
son doudou dis donc
et alors le doudou est-ce qu'il est chez Martin ?
non il est pas chez Martin alors il va voir quelqu'un d'autre
il va voir son copain
chez son copain le renard
et qu'est-ce que c'est ça comme animal ?
hum hum
un castor oui
ah ben oui Franklin c'est la tortue
alors qu'est-ce qu'elle va faire Lili pour aider euh Franklin ?
ben oui
oui elle est gentille hein
tu prêterais toi ton doudou comme ça ?
oui ? bon ben c'est gentil alors dit donc
et qu'est ce qu'il sont tous les trois euh la maman le papa et Franklin à table
et puis
les odeurs ?
oui d'ailleurs il a pas l'air très fier hein ?
oui alors apparemment ça sent pas très bon hein ?
quand on voit la tête du papa
ça a
pas l'air de sentir la rose
hum hum
c'était les choux de
qui étaient restés là et puis l'odeur euh c'est pas terrible hein
hum hum
ils ont tout nettoyé
ah oui le doudou va prendre un bon bain hein
et puis comme ça après il sentira bon
hum bah oui beaucoup de savon et Franklin il a l'air euh content là hein
ah oui déjà perdu ton doudou comme ça toi ?
tu l'as complétement perdu ? tu l'as jamais retrouvé ?
bah c'est
pas très grave
parce que tu penses qu'il est dans ta maison ?
oui ?
tu l'as pas perdu chez une copine ?
une copine à toi ?
non ?
ah bon ?
et toi alors tu en as beaucoup des copines ?
non ?
est-ce que tu as
une bonne copine ?
demain tu vas en vacances ?
où est ce que tu vas ?
¤T¤ ?
ah et c'est loin ça ?
oui ? assez loin ?
hum hum
elle va vite ?
ah d'accord
elle fait des bons petits plats mamie ?
c'est bon chez elle ?
tu es une grande fille
et puis en plus c'est Pâques tu vas avoir du chocolat
les cloches elles passent dans le jardin ?
ah ouais ?
un grand jardin? avec plein de fleurs ?
hum ?
hein hein quelle question
d'accord ben merci Maëlle ben je vais euh aller avec les autres
et puis on arrête ?
oui ?
tu dis au revoir ?
