Célia corpus numéro sept $$$
Célia corpus numéro sept
nous sommes il est trois heures nous sommes le ¤C¤
nous sommes dans le bureau $$$
à ton tour ? tu me dis le titre ?
le dîner de Bébé-Leïla
pour enregistrer
j'ai appuyé sur le magnétophone sur le bouton pour pouvoir enregistrer
allez tu commences ?
c'est bien
ouais mais on regarde pas l'écriture
tu me racontes le livre
tu regardes les images et tu me racontes le livre
d'accord ?
hein ?
non tu t'es trompée là recommence recommence
mais tu ne lis pas tu sais pas lire Lé- euh Célia
c'est Karim qui essaie de consoler sa petite soeur hein ?
oui c'est bien tourne la page
mais elle pleure toujours
elle est bien sèche la couche de Bébé-Leïla est bien sèche
regarde pas le texte tu ne sais pas lire Célia tu regardes l'image
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger
il faut pas le retarder
oui Dorothée euh Karim prend la casserole de purée
que sa maman a chauffée avant
attends attends attends écoute-moi bien Célia
Doro- euh Karim prend la petite casserole de purée
que sa maman a chauffée avant d'aller au supermarché
d'accord ?
allez tu me racontes l'histoire ici
c'est bien
c'est bien Célia continue
vas-y continue
c'est bien tourne la page ma puce
qu'est-ce qu'elle fait là Dorothée ?
hum hum hum continue
ne veut pas qu'on lui raconte une histoire
qu'est-ce qu'elle veut faire Bébé-Leïla ?
oui Bébé-Leïla veut jouer avec son assiette de viande
attends tu sautes /des deux/ pages là
elle veut jouer avec son assiette de viande
alors qu'est-ce qui se passe sur l'image ?
qu'est-ce qu'elle fait quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table ?
oui Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table
oui Karim ramasse tous les morceaux de viande
que Dor- que Bébé-Leïla a renversé et il les remet dans l'assiette
tu laisses le texte Leïla euh Leïla
Célia tu sais pas lire
tu me racontes ce qu'il y a sur l'image
la maman de Karim et de Bébé-Leïla est rentrée à la maison
tu recommences parce que j'ai pas entendu le début
qu'est-ce que tu as dit ?
miam miam tu as dit ?
c'est ça ?
oui la maman a ramené un petit dessert pour Leïla
c'est un petit yaourt rose
c'est bien voilà c'est bien Célia $$$
