alors vas-y explique-moi
hum hum
une carte bleue ?
bah attends on va trier les cartes
alors tu te lèves et tu fais ton lit
allez faut que tu mimes ça
il y a rien quand tu tombes sur le vert ?
c'est à moi ?
/j'ai fait c'est/ combien ?
avance jusqu'à la prochaine case rouge et tire une carte
hum hum
imite le bruit d'un téléphone qui sonne
ah c'est à moi maintenant ?
un deux trois ah c'est rouge
tu veux prendre quel pion ?
un rouge
il faut que
je me relève
sans en gardant les bras croisés
je me mets par terre et faut que je me relève voilà
à toi
un deux trois allons y
imite un lapin qui mange une carotte
un deux trois
imite une cloche d'église ding dong
elles font comme ça les cloches de l'église ici non ?
hum et comment elles font ?
tu as déjà vu quelqu'un qui allait euh faire sonner les cloches ?
sur une corde ?
ouais ?
tu es sûr ?
c'est pas plutôt un petit bam bam bam non ?
à toi
hum lance le dé et avance du nombre de case
indiqué sur le dé il faut que
hum regarde derrière toi par dessous tes jambes
tu es tombé *
c'est quoi ?
tu as déjà vu un lion qui avait peur ?
ouais il a un tutu
tu as vu ça s'appelle un tutu ça
c'est ce que les filles elles mettent pour danser
regarde tu as c'est quoi ?
non un deux trois quatre
wouah tu en as pris deux
cherche quelque chose de rouge dans la pièce
qu'est ce qu'il y a de rouge dans la pièce
il y a choses dis-moi
regarde c'est quoi ?
ouais mais dans la pièce
hum hum
la table puis quoi d'autre ?
qui ne fonctionne pas
tu téléphones avec avec qui avec ?
à personne
ah tu fais semblant de téléphoner à quelqu'un alors
le rouge ?
non mais c'est bon c'est à moi ?
bah un petit peu
oh j'ai fait deux un deux
tu as mal au ventre oh j'ai mal au ventre
tu as
si la case après la tienne est verte
recule de cinq cases et bah non elle est quelle couleur ta case ?
hum et après la rose il y a
ouais donc tu recules pas
c'est à moi trois un deux trois
bleu tu es un grand chef d'orchestre
tu fais comment ? tu fais jusqu'à là ?
une baguette
c'est bien ça
le tien est rouge
frotte ton ventre et tape toi sur la tête en même temps
à moi deux un deux
tu viens de recevoir un cadeau offre le à toi
non sur le rouge donc
fais une pompe
à moi
à toi Luca
non c'est le mien ça
c'est encore rouge rouge rouge
c'est tout le
chante joyeux anniversaire
c'est comment joyeux anniversaire joyeux anniversaire
à moi
tu chevauches un cheval de course
si tu es le premier recule de trois cases
si tu es le dernier avance de trois cases donc tu fais quoi ?
hum hum rouge
il tu chantes ta chanson préférée
tu as chanson préférée ?
tu as appris une poésie à l'école
tu as rien appris du tout
bah chante une souris verte alors tu connais ?
/tu dois faut/ chanter là
oui tu marches sur un fil
wouah tu crois que arrivent à marcher sur un fil en courant ?
non pourquoi ?
été au cirque ?
tu as
à toi
lance le dé avec un un ou un six avance jusqu'à la prochaine case
chance alors il faut que tu relances le dé
hum hum
touche ma tête
ah tu as dort xxx
il est mort ?
alors qu'est ce fait par terre ?
il est assommé
à toi
waouh tu as plus grand score
hum allonge-toi par terre et touche la pointe de tes pieds
à moi trois
rouge hum je l'ai déjà eue celle là
chante il était un petit navire
il était un petit navire tu la connais pas ?
bah alors pourquoi tu la chantes pas ?
c'était quoi l'autre ?
à moi * trois j'ai fait
encore sur un vert
à toi gagné
ah ah trois
ouais tu te rends compte
tu veux que je
d'accord viens voir
ça c'est un monstre ouais
tu crois ?
alors "Max et les maxis monstres"
ouais tu as vu il est bizarre hein ?
il est déguisé en quoi ?
une grande queue
hum peut être qui sait
un soir Max enfila son costume de loup
il fit une bêtise et puis une autre xxx
bah je sais pas regarde il il a quoi dans la main ?
et puis là c'est quoi ?
il est en train de faire des trous dans les murs
puis vu son nounours regarde oh le pauvre nounours
tu l'aime pas le nounours ?
bah oui c'est embêtant tu as vu c'est une cabane regarde
et puis une autre il fait une autre bêtise il fait quoi là ?
il va tuer le veulent le tuer ?
regarde il a quoi dans la main ?
oh il va lui faire- il va lui faire mal
le pauvre chien tu as vu ?
monstre lui dit sa mère je vais te manger répondit Max
et il se retrouva au lit sans rien avoir mangé du tout
tu as vu sa maman elle l'a disputé ?
oh peut être tu as vu il a un grand lit hein ?
hum et sa maman elle l'a disputé parce qu'il a pas été gentil
ce soir là une forêt poussa dans la chambre de Max
tu as vu ?
c'est drôle il y a les arbres
des fois ça t'arrive dans ta chambre ?
il sait pas
il sait pas
qu'il y a encore des arbres dans sa chambre ?
hum peut-être
d'abord un arbre puis deux puis trois
des lianes qui pendaient du plafond
et au lieu des murs des arbres à perte de vue
oui c'était sa chambre avant
tu as ?
on dirait quoi ?
hum il a disparu
bah c'est vrai
tu arrives pas toi ?
donc maintenant il est dans une forêt
tu as vu
un océan gronda il portait un bateau
qui attendait Max alors Max fit voile
il navigua nuit et jour
tu as vu
ouais tu as navigue sur l'eau
donc sa chambre elle se transforme en forêt finalement
en océan
il navigua pendant des semaines il navigua plus d'un an
pour arriver au pays des maxi monstres
* c'est quoi ?
un dragon des mers pourquoi tu dis c'est un dragon ?
hum et Max il arrive sur un bout de terre tu as vu ?
c'est une grande terre peut-être
hum hum
les maxis monstres roulaient des yeux terribles
ils poussaient de terribles cris
ils faisaient grincer leurs terribles crocs
et ils dressaient vers Max leurs terribles griffes
tu as vu ils sont pas très très beaux
il a quoi ?
non et tu as vu ses pattes
on dirait quoi ?
des pattes de canard
tu aurais peur à à la place de Max ?
tu aurais pas peur
non ils te font pas peur les monstres ?
non hum hum
silence dit simplement Max il les fixait
ah ouais c'est le même monstre que sur la page
ouais ouais silence dit simplement Max
il les fixait tranquille droit dans leurs yeux jaunes
pas un seul de ses cils ne bougeait tu as vu ?
regarde on dirait qu'il a quoi là ?
on dirait qu'ils ont peur tu trouves pas ? regarde
ils ont peur de qui ?
de Max
c'est drôle
tu aurais peur de Max toi non c'est un enfant
vous êtes terrible vous êtes notre roi
nous allons faire une fête épouvantable déclara le roi Max
il y a quoi ?
vu regarde
c'est quoi sa tête ?
hum hum regarde là max qu'est ce qu'il a sur la tête ?
ouais c'est le roi
le roi de qui ?
waouh des montres sont beaucoup
oh ils font quoi ?
essayent d'attraper la lune
tu as vu regarde
tu as vu
un nez d'humain oui il est grand en plus
il a un grand nez
regarde on dirait qu'il a un pyjama
puis saute
oui c'est vrai
bah dis donc
qu'est ce qu'ils font là ?
tu sais font
ouais c'est drôle hein
même Max le roi ils font comme Max
qui ? pourquoi il est pas content tu crois ?
c'est qui sur le dos ? ah Max
hum ouais mais Max c'est le roi donc il fait ce qu'il veut non ?
avec ses drôles de pieds
c'est vrai
hum un gros nez
ça suffit dit Max brusquement
vous irez au lit sans souper
Max roi des maxis monstres resta seul
une envie lui vint d'être aimé
d'être aimé terriblement de loin de très loin du bout du monde
lui venait des odeurs de choses bonnes à manger
Max renonça à être roi des maxis monstres
il a plus envie d'être roi
je sais pas il s'ennuie tu vois regarde
un peu ne partez pas ne nous nous abandonnez pas
nous vous aimons nous vous aimons terriblement
nous vous mangerons
non dit seulement Max
les maxis monstres roulaient des yeux terribles ils poussaient des cris terribles
Max il veut partir
sûrement c'est qu'ils voulaient pas le laisser partir
ouais il est déjà sur son
les maximonstres roulaient des yeux terribles ils poussaient des cris terribles
ils faisaient grincer leurs terribles crocs
et dressaient vers Max leurs terribles griffes
du bateau qui portait son nom Max leur fit un petit salut mm
il xxx à nouveau il vogua le matin
et il vogua le soir
les jours étaient comme des semaines et les semaines comme des mois
il dort
mm mm
ben oui s'il fait ?
bah peut-être pas
mm peut-être qu'il sait nager
tu crois qu'il sait nager ? pourquoi ?
tu sais nager toi ? non pas encore
tu vas
mais au bout d'un an d'un an
et un jour il accosta enfin en pleine nuit dans sa propre chambre
où il trouva son diner qui l'attendait
tu as vu il est revenu dans sa chambre
il y a quoi qui a changé ?
mm vu
mm c'est qui qui lui a amené tu crois ?
mm c'est qu'il devait avoir faim
tout chaud son dîner tout chaud
en fait tu crois qu'il venait d'où Max ?
oui mais euh maximonstres
tu crois vraiment que sa chambre elle s'est transformée ?
non ça s'est passé comment ?
il a rêvé tu rêves souvent toi non
et oui il a rêvé qu'il allait dans un autre pays
le pays des maximonstres
et après il est revenu
tu veux jouer aux cartes ?
des batailles de cartes
tu ranges ça
tu veux qu'on aille chercher un autre jeu
c'est des images
c'est un autocollant ?
montre ce qui a dessus
c'est un mouton ou c'est un bébé mouton ?
alors au fait hier c'était comment ?
c'était comment hier ?
c'était bien tu as
c'était quoi hier ?
non pas bientôt c'était quoi hier ?
Halloween ** tu t'es tu t'es déguisé ?
ah tu as
tu as eu rien du tout
comment ça
mais hier j'ai entendu une petite fille crier comment ça se faisait
hier j'ai entendu une petite fille crier c'était qui ?
ton masque il faisait peur
c'est vrai c'est pour ça qu'elle criait ?
c'est vrai c'est quoi ?
c'est un viking ?
regarde son casque
c'est un méchant viking tu crois ?
un gentil elle était déguisé en quoi elle ?
en sorcière et toi en
en vampire
en squelette tu en as vu beaucoup ?
tu as vu beaucoup d'enfants qui étaient déguisés ?
mm mm
et y en a qui qui sont venus ici demander des bonbons ?
il y en a qui sont venus ici demander des bonbons ?
et ils s'étaient déguisés en quoi ?
c'est vrai
mm mm
en police monstre
en policier fantôme
c'est vrai ?
et toi tu avais quoi dans les mains ?
je t'ai vu avec quelque chose dans les mains
han oh
tu as eu beaucoup de bonbons ? tout ça
c'est qui qui t'as donné des bonbons ?
merci c'est quoi ?
mm on dirait des oeufs
ils ont pas la forme des oeufs ?
bah ils xxx ça comment la toute petite *
c'est rond
ah oui c'est vrai
tu crois
montre voir non c'est un bonbon à la fraise
ouais hum hum
mm et il y avait le chien aussi qui avait peur
j'entendais le chien crier à chaque fois
que tu allais dans le devant la porte
et pourquoi il aboyait à chaque fois ?
il aboyait à chaque fois ?
comment ça se fait tu crois qu'il avait peur ?
peut-être il
voulait protéger euh
comment elle s'appelle la petite fille ?
Laura peut-être qu'il voulait protéger Laura
et il croyait que tu étais un monstre
même sans le masque
bah dis donc
ah ah
c'est quoi ?
une boussole
tu t'en sers ?
ça te montre quel euh bah pourquoi tu la secoues ?
ça te montre le nord le sud l'est et l'ouest
c'est où ?
mm ouais
tu la prends quand tu vas /te / promener ?
tu la prends pas quand tu vas te promener ?
et si tu te perds ?
on habite le nord au nord de la France
et l'Italie c'est où ?
dans le sud il fait chaud en Italie non
ah ils sont toujours en Italie
hum déjà
six ans
ouais et après
ouais ouais
faut qu'on fasse quoi ?
oui mais euh il va y avoir quoi pendant l'hiver ?
Noël ouais tu vas avoir des cadeaux ?
peut-être tu as déjà fait ta liste ?
non pas encore
tu vas bientôt la faire alors
tu tu appelles Luca
Lucky Luke
pourquoi ?
euh attention tu vas tomber
c'est une feuille
plein de feuilles
sûrement pour dessiner
non tu gardes
et donc pour Noël tu vas vou- vouloir quoi ?
et tu sais
déjà un peu ce que tu veux pour Noël ?
tu veux quoi ?
tu as déjà tout
tu as déjà tout ?
tu as plus
besoin de rien
tu vas dessiner ?
tu vas dessiner wouah tu vas tomber
il saute d'une falaise ?
hum mais il va tomber il va se faire mal
non ?
c'est quoi qu'il a dans les mains ?
hum hum
ah d'accord
il saute de la falaise
hum hum il va se faire mal en tombant
ah il y a
et qu'est ce qu'il fait le monstre ?
ah il veut lui donner un coup de poing au montre et le montre il va
il va tomber
c'est des pics il a des pics sur la tête
hum bonhomme
il est plus fort que le monstre ?
comment tu sais ?
il va lui détruire la tête
et bah dis donc
tu as marqué quoi ?
pourquoi ?
tu vas écrire comment ?
d'accord je regarde pas
tu fais quoi ?
tu écris
tu veux que je
non tu fais tout seul
tu me montreras après hein
ouais tu me fais un dessin à moi aussi
tiens /sur une autre tu veux une/ feuille ? tiens tu en as une autre là
tu me
tu fais quoi ?
tu sais pas
tu dessines quelque chose que tu sais pas
tu sais ce que dire
une carte au trésor
hum hum
faut que je passe sur les têtes de mort
au trésor
c'est vrai
et c'est quoi comme trésor qu'il y a au bout ?
bah c'est toi qui me dessines la la carte
donc tu dois savoir c'est quoi qui a le trés- enfin que c'est le trésor
tu fais que la carte
et tu l'as eu d'où la carte ?
il t'a dit
vas y
pour trouver le trésor
tu en as déjà trouvé des trésors ?
bah non de vrais trésors
tu savais ?
ça veut dire que le trouve là
c'est là
qu'il faut creuser
tu dois passer là
des serpents ?
pourquoi ?
tu veux que je te montre comment on écrit serpent ?
non c'est bon
et tu as
et toi tu as pas peur des serpents ?
non moi j'ai peur des serpents
la clé elle est perdue
elle est où ?
et le trésor il est où ?
oui mais il est où ?
hum hum
d'accord et il faut que je retrouve le trésor alors
mais je fais comment ?
ah le trésor la croix là c'est le trésor là
hum donc il faut que je suive la carte
il y a serpent parce que moi j'aime pas les serpents
il y a des crocodiles ?
d'accord donc la il faut que je- j'aille sur la route c'est ça ?
alors explique moi
le chemin
sur la route
c'est quoi ça alors ?
hum hum
autour de la tête de mort
hum hum
et comment je reconnais les têtes de mort ?
ah d'accord
d'accord et moi et toi on va chercher le même ?
le même trésor
je les ai rangé dans ma poche ils servent pas
non ils servent pas pour l'instant
hum hum mais en fait je faire écouter
maintenant parce que je suis en train d'enregistrer
je te ferais écouter après
tu veux ?
ouais bah je ferai ça xxx
tes pieds ?
et tu regardes la télé
hum hum et alors les trésors c'est quand qu'on va les chercher
tu cherches une arme ?
bah tu crois que les pirates les pirates ils avaient des fusils ?
mais c'est qui ?
c'est qui ?
bah on est quoi alors ?
il y a des voleurs
oh j'aime pas les voleurs moi
et on y va à pieds ?
on y va pas à cheval ?
d'accord donc ils vont aller plus vite que nous ?
il faut courir
et il y a qui qui va nous aider alors ?
toi ?
tu vas tuer les voleurs ?
et si jamais ils arrivent on fait comment ?
on a une cachette on a une
une cachette secrète
tout militaire
tu es un chef militaire alors
et moi je suis quoi alors ?
moi je suis un soldat militaire c'est tout
toi tu es suis juste un soldat
et pourtant
ah il y a
on va où ?
ah moi je trésor
mais attend reste encore un peu ici on ira après
et des fois dans ton jardin tu trouves pas des trésors ?
ah ouais dans ton jardin
il y a des taupes
c'est ça ton trésor ?
elles sont gentilles au moins
tu les vois jamais sortir
elles sont toutes petites et toutes noires
tu vu des taupes ?
mais non elles sentent quand on marche non ?
elles nous sentent les taupes
hum il y a quoi d'autre dans ton jardin ?
des mulots
c'est marrant ça
des trous ?
les rats ?
les mulots ils mangent les rats ?
non ils mangent de l'herbe
il xxx pas là
hum hum
ah il y a des écouteurs
hum mais c'est seulement un fil un fil avec deux écouteurs
ah bah non
bah non si ça me va
et sinon à part les mulots et
les taupes
il y a des rats ?
bah non il y a rats
il y a des limaces des escargots
c'est vrai tu aimes bien mettre les escargots dans ta main ?
moi j'ai fait ça quand j'étais petit
je mettais mon escargot dans ma main
et ça me faisait plein de traits de bave ah
non j'aime pas trop tu fais quoi d'autre les vers de terre non ?
tu aimes bien les manger ?
tout blanc
ah bah si tu les manges
ça va sauter ?
c'est une bombe
bah il y a voleur ici
c'est bon
on va arrêter
bon allez on arrête
