alors c'est l'histoire comme je vous l'ai dit d'une petite fille
qui se pose plein de questions sur elle sur sa vie
elle commence par parler des noms des prénoms
elle a dit qu'elle avait demandé que si vous lui aviez
si vous lui donnez s- votre nom
elle elle vous a donné
donné le sien est-ce que
vous connaissez oui c'est Elfie est-ce que vous connaissez
d'autres petits garçons qui s'appellent qui ont le même prénom que vous ?
et ben quoi ?
et est-ce que ils sont pareils que vous les enfants qui ?
s'appellent comme vous ?
en quoi ils sont différents ?
des quoi ?
ah des catcheurs
alors deux personnes qui ont le même prénom elles ne sont pas pareilles ?
non ?
et moi je m'appelle Christine et si je m'appelais euh Katia
est-ce que je serais la même personne ?
non ? alors en quoi il y a cette différence
ah toi tu dis ça se peut ?
ah ben tu as dit non tout à l'heure ?
eh ben alors ouais alors oui ou non ou ça se peut ?
c'est pas un argument ça pourquoi
ça se peut ?
d'accord mais à part ça
oui et puis ?
oui mais moi si je m'appelais autrement
hum par exemple si je m'appelais Françoise
est-ce que je serais toujours moi ?
qu'est-ce qui changerait à part le prénom ?
hum peut-être pas acheté d'accord
/lesdes/ habits oui
hum on a dit
hum d'accord donc le prénom il est important ?
parce que si je ch-
vous êtes en train de me prénom
je serais pas pareille ? d'accord qui c'est qui donne les prénoms ?
ouais et ben
et toi ?
bon et est-ce qu'on ne donne est-ce qu'on donne des prénoms
que aux enfants quand ils naissent ?
oui ben qu'aux enfants est-ce qu'on donne des prénoms
ou des petits noms à d'autres choses euh que les enfants ?
alors comme ça tu donnes des noms aux doudous
/mon/ fils aussi hein
ouais bon alors ton doudou
d'accord mais réfléchissez un petit peu xxx
sauf les doudous
aux chiens ah oui aux chiens
ah oui mais lesquels ? précise un petit peu ce que tu dis
à tous les chiens et les chats de la rue ?
ah lesquels ?
des poissons tu leur as donnés des noms ?
d'accord donc il fallait quand même lui
donner un nom ?
quel rapport avec Capricorne ?
d'accord donc c'est
alors vous m'/avezaviez/ dit on donne des noms aux doudous
on donne des noms aux chats aux chiens
qu'on connaît qu'on a chez soi quelle est la
la différence entre un doudou et un chien et un chat ?
oh ben tu tu tu viens juste de t'en rappeler ?
bon alors d'accord on donne des des noms
aux à aux choses qui sont vivantes oui
et puis parfois comme tu dis on donne des noms à des
choses qui sont pas très vivantes mais un doudou
c'est presque un animal non un doudou ?
mais quel rapport avec
les noms des doudous s'il te plaît ?
j'ai pas tout compris ré- réexplique
où ça ?
tu avais donné un nom au paquet de
céréales ?
tu as dormi avec un paquet de céréales qui a été trouvé dans la forêt ?
oui oui oui oui ok bon on va continuer un petit peu hein ?
tu fais
tu dors avec des choses un peu bizarres toi hein ?
elle elle dit Eflie dit que en fait elle a un affreux secret
son affreux secret c'est qu'elle n'ose pas parler
qu'elle n'ose pas poser les questions est-ce que vous vous osez poser des questions ?
ouais tu oses ?
oui et toi
tu poses des questions ?
oui oui puis moi j'en ai déjà vu à Rombas aussi bon alors
ouais c'est magnifique
ouais oui ben ça on en voit
plus alors est-ce que vous posez parfois des questions
à une personne et vous savez que vous xxx qu'elle n'a pas la réponse ?
jamais ?
donc quand vous posez une question à une personne
vous attendez à ce qu'elle vous donne la réponse ?
bon et vous ça vous dérange pas de poser des questions pas
comme Elfie ?
bon alors justement Elfie elle dit qu'elle ne pose des questions que dans sa tête
parce qu'elle n'ose pas il y a parfois des enfants qui n'osent pas poser des questions
hein ? et alors justement comme elle ne pose pas beaucoup de questions
cet idiot de Simon qu'elle n'aime pas beaucoup hein ? dit
Elfie ne parle presque jamais
qu'est-ce que vous pensez de ce petit Simon ?
de quoi ?
donc c'est une petite fille ?
c'est une petite fille qui parle pas beaucoup
et Simon il
c'est qu'elle n'existe pas pour de vrai à votre avis ?
à votre avis ?
est-ce qu'il y a quelqu'un
si personne si vous connaissez une personne qui ne parle pas
est-ce qu'elle existe quand même ?
c'est quoi exister ? ça veut dire quoi ?
il a été opéré ?
d'accord donc le fait de parler ou de ne pas parler
ça a rien à voir avec le fait
d'exister ? vous êtes d'accord ?
ça veut dire quoi exister pour vous ?
d'accord ouais
alors qu'est-ce qui existe à part nous ?
les les doudous ils mangent ?
ah ben ça c'est ce que tu viens de /nous/ dire
les voitures elles vivent elles boivent elles pensent ?
bon d'accord
alors tu crois que il y en a c'est la c'est la même chose entre euh
une voiture et puis nous ?
ça vit ça ?
hibou il y a un h
non non soyez sérieux
et xxx aussi un immeuble ?
donc on lui donne un prénom quand il vit ?
ah sa maman elle lui donne un prénom quand il naît l'immeuble ?
non mais eh
est-ce qu'on lui donne un prénom
à la voiture quand elle naît ?
eh ben alors
hum je lui demanderai si c'est vrai
hum ouais oui je lui demanderai bon alors c'est la même chose
tous les tout tout ce qu'on ?
non il y a côté quand même
alors en être vivant on a dit quoi les animaux les humains
qu'est-ce qui vit encore sur Terre ?
ouais oui oui xxx
et puis ?
il y a encore autre
chose ?
qu'on dit qu'elles vivent ?
voilà les arbres
on dit qu'ils sont vivants ?
oui voilà ça par contre
ah ben là tu m'as donné une idée
est-ce que les choses qui vivent elles grandissent ?
et celles qui vivent pas ?
oui donc elles grandissent pas en taille
elles ne vivent pas xxx
oui ah bon ?
oui oui ça ça arrive souvent sur les trottoirs aussi
quand vous vous vous vous marchez
et ben ça soulève le trottoir
ben oui
ouais et ça soulève le
ben ça soulève le macadam hein ? ça
soulève euh
eh oui c'est les
racines d'accord bon maintenant dernière chose
Elfie elle parle des rêves et elle dit que elle pense
même quand elle rêve alors vous qu'est-ce que vous pensez de ça ?
bon alors est-ce que toi /qu'/ est-ce que toi tu rêves toi ?
les mêmes tu veux dire ?
c'est vrai ? oui alors elle
Elfie elle dit que souvent elle euh
elle rêve des mêmes choses que lorsque
elle pense aux mêmes choses que lorsque elle est réveillée
oui et puis ?
ça arrive ouais
ben oui eh oui donc quand elle rê- comme quoi le rêve
il peut faire mal
c'était comment ?
ah voilà
et tu t'es réveillé ?
xxx peur ?
attends attends voir et et quand tu rêvais
est-ce que tu avais l'impression que c'était un rêve
ou que c'était la réalité ?
d'accord et quand vous rêvez comme Elfie
est-ce que vous pensez ?
et est-ce que vous pensez tout le temps comme Elfie ?
non on pense pas tout le temps ?
non mais maintenant dans dans dans la vie de tous les jours
est-ce qu'on pense tout le temps ?
des fois on pense pas ?
et qu'est-ce tu fais le reste du temps ?
et tu penses pas quand tu joues aux jeux vidéos ?
et c'est un rêve ça ?
tu es monté sur le taureau ?
ouais ça je crois beaucoup d'imagination toi ?
bon xxx j'étais en train de vous demander si euh parce que
s'est pris un coup de corne tu veux dire ? et xxx il retombe xxx
et ?
est-ce que c'était vrai ? à ton avis
parce qu'il alors qu'il avait pas mal ?
oui d'accord
et c'est Colin ?
ah d'accord
dis donc tu es sûr xxx rêve ?
et ben tu vois
xxx trottoir dans la forêt
non non xxx un peu là xxx
tu es sûr
d'accord c'est comme c'est comme ton histoire avec le taureau
bon ben je vous
