Andréa ¤D¤ est née le ¤D¤
enregistrée par l'étudiante ¤N¤ Mélanie
nous sommes le ¤D¤
on y va ?
on ouvre le livre ?
c'est toi qui a choisi ?
"La vache verte" wouah
alors on ouvre ? vas-y han c'est quoi tout ça ?
et là ?
quand il est pas né ?
et ça c'est qui alors ?
c'est la fée ?
ouais et alors elle fait quoi la fée ?
ah elle va transformer le bébé et
en grande ? ah
c'est une fille ? tu es sûre que c'est une fille ?
ah d'accord
ah d'accord là c'est quand elle arrive
là c'est quand elle va transformer
et là c'est quand elle devient
ils font quoi ? ils font la fête ?
ah bah oui donc euh quand on est grande on fait un peu la fête
ah bah oui même quand c'est son anniversaire
han et qu'est-ce-que tu as f-
à ¤T¤ ?
ah bah oui hein plus tu seras
là elle est moyenne ? la vache ?
ah d'accord
y a quoi là ?
on tourne
il fait rebondir quoi ?
oh il fait rebondir la vache
oh le coquin
quand ils boivent un coup ?
ah oui
oh oui y a tous ses amis hein
quand ils mangent des pommes ouais
tout ça
ça quoi ?
ah ça se transforme
oh ouah
c'est quoi ça ?
un bus pour les vaches ?
oh bah ça c'est rigolo
oh ouais je la vois
ils font encore la fête ?
oh bah pourquoi elle est accrochée ?
oh la pauvre vache
ah d'accord elle est là dans la voiture
une vache dans la voiture ?
ah tout ça
c'est rigolo ça une vache avec des miroirs euh une valise un chapeau et des bottes
qui a
ouais tu as vu elle a deux jambes et deux mains
normalement une vache ça a quatre pattes hein
bah ouais
ah bah oui
les deux mains par terre les deux jambes par terre
bah oui c'est normal
oui ça fait un chameau
et voilà elle dort et c'est fini
et l'autre livre c'est quoi ?
c'est sur le han sur le ?
han on t'a donné des bonbons pour la Saint-Nicolas ?
oh oui bah oui
tu connais la chanson ?
tu vas me la chanter la chanson ?
oh la la la chanson
tu l'as appris à l'école ?
ah ils sont tous à la maison
ils vont aller quoi ?
ah ils leur disent au revoir
ils jouent et puis ils sont perdus ?
han ils ont pas vu la nuit arriver
bah qu'est-ce qu'il leur arrive alors ?
han il fait peur
oui il est trop fatigué l'âne
ah d'accord
han mais l'âne qu'est-ce qu'il a ?
ha i-
ah il le donne pour le petit âne
oh oui regarde
regarde le Saint-Nicolas il galope tout vite tout vite tout vite sur l'âne
en accrochant les carottes
oh le chapeau il s'envole
bah il va trop vite
il lui dit quoi ? si tu veux quoi ?
mon jambon
ah d'accord et le Saint-Nicolas il lui dit quoi ?
ah d'accord
ah d'accord il veut récuperer les enfants
ah oui regarde
hum ils disent merci au Saint-Nicolas
han d'accord mais c'est pour qui tous les jouets là alors ?
oh ils vont être gâtés les enfants
ça c'est sur Jésus ?
oh bah il était bien
oh là c'est ce que tu fais avec la maitresse alors ** ?
non ? c'est toi qui lit le livre toute seule ?
ah c'est la maitresse qui vous le lit d'accord
bon bah merci ma puce
on a fini
tu dis au revoir ?
