ou qu'est-ce qui
oui elle pense à plein de choses
ouais oui
elle a peur de vieillir tu crois ça ?
oui alors est-ce que c'est /d'/ avoir peur ?
c'est ce que tu as dit ?
oui ? ben tu c-
tu crois qu'elle a peur
tu as peur de vieillir toi ?
non ? donc tu aimes plus vieux ?
et toi ? tu aimerais
être bien être comme tu es ?
ouais toi ?
ah tu aimerais avoir quatorze ans pourquoi quatorze ans ?
d'accord mais xxx tu sais tu as ici
bon alors c'est pas quatorze ans je veux dire c'est à douze ans tu vas hein ?
alors toi tu aimerais
et tu crois que ça sera mieux ?
oui et c'est-à-dire les les profs tu veux dire ?
donc on euh les profs
c'est ça qui est bien d'accord et
euh au collège c'est pas gagné hein ? au collège euh t- oui quand c'est la fin
à la fin de la journée mais pas au milieu de la journée hein ?
normalement tu es censé rester là-haut hein ?
c'est au lycée ça que tu peux sortir comme tu veux
et même même les collégiens ils
je le sais
ont eu quelques heures de colle quand même hein ? à cause de ça hein ?
ouais vous savez ce que de colle ?
ou alors quand tu vas chercher des croissants euh à
la récré
le mercredi après-midi
oui oui ah ça c'est pas drôle ça par exemple
hein ? donc ça te dérange pas ?
oui d'accord des fois c'est deux heures
et des fois c'est quatre heures
eh ben dis-donc tu en ?
ah d'accord et qu'est-ce qu'il
avait fait ?
il avait volé un vélo *
qui était pas à lui évidemment parce que autrement il l'aurait pas volé
oui ben ça c'est pas
d'accord et toi tu as les cartes ?
tu préférerais être un petit peu plus grand c'est ça ?
bon mais ça va arriver vite tu sais
mais est-ce que tu penses souvent comme les les les enfants qui sont
dans la classe de d'Elfie à quand tu seras vraiment grand ?
ouais ?
oui ç- ça c'est penser ça oui tu poses des questions
alors sur quoi tu te poses ?
la télé ?
oui et euh toi aussi tu te poses des questions dans ta tête ?
des questions ?
ouais ? donc vous vous pensez
oui c'est possible
ouais et qu'est-ce qu'il dit ?
oui mais il dit pire que ça Simon hein ? il dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez vous ?
Simon il s'est trompé donc vous êtes d'accord avec euh avec Elfie ?
si on pense c'est qu'on existe ?
oui ?
ouais d'accord oui c'est juste une expression
donc on est d'accord nous on pense donc on existe ?
alors qu'est-ce qui existe encore sur la Terre ?
comme nous hein ? ouais xxx ce qui est
vivant voilà
oui toutes les plantes on va dire
les animaux ouais donc xxx
c'est des animaux
donc c'est vivant ?
on est d'accord alors est-ce qu'ils pensent ?
ah voilà
oui et puis c'est tout c'est ça que tu veux dire ?
ah ben je sais pas tu toi tu dis qu'ils pensent pas et toi tu dis qu'ils pensent comme Elfie
on saigne
ben il a besoin de tout
oui il mange xxx
il boit de l'eau ouais
toi tu penses qu'/ilils/ /pensepensent/ pas ?
ah ben il faudrait que vous au fait qui
qui pense pas ?
ah c'est
ah oui ça ça s'est une autre chose ça ça c'est un autre une autre question
ils pensent les
animaux ?
d'accord donc euh quand tu viens de me
qu'il se demande aller ?
d'accord et il tu m'as dit
ouais mais avec q- quoi ? toi tu m'as dit des mots ?
hein ? tu m'as dit euh je vais pensait à des xxx
est-ce que je dois ou pas ?
bon avec des mots alors eux ils ont pas de mot alors comment ils pensent ?
oui mais sauf que eux quand on réfléchit on a des mots ?
ben oui
on réfléchit avec des mots ?
d'accord avec euh leur langage c'est ça que tu veux
dire ? oui ?
ben ils peuvent ouais mais ils ont
leur langage ?
exactement ouais c'est nous qui les faisons les dessins animés donc euh oui
ah ben est-ce que les animaux ils ont déjà vu les dessins animés ?
les dessins ?
orange ouais d'accord donc les animaux même les animaux
ils pensent à ton avis ?
ouais donc la sauterelle aussi ?
ça pense ?
ben oui c'est un animal
la puce ?
ça pense ?
de quoi ?
ça reste au chaud xxx
d'accord avec son langage alors ?
donc tous les animaux ont un langage ?
différent d'accord et alors on en arrive aux arbres alors aux plantes
et alors est-ce qu'ils ont un langage ? parce qu'on vient de dire que
il faut un langage pour penser ?
hein c'est difficile hein de penser son langage hein ?
c'est vivant mais ça pense pas ?
et toi tu te dis qu'ils pensent quand même ? alors à quand on pense
on a dit qu'on avait besoin d'un langage hein ? par xxx
qu'est-ce qu'on a là xxx ?
d'accord oui c'est possible hein ? qu'est-ce qu'on avec quoi euh
euh peut-être
euh corps on réfléchit ?
oui d'accord
ça ? avec no-
on réfléchit avec notre corps ?
enfin c'est oui xxx
le détecteur de mensonges ?
tu sais pas comment ça fonctionne ?
oui il réagissait pas mais tu peux tromper un détecteur de mensonges
un détecteur de mensonges ça va pas lire dans ta tête hein ?
tu es d'accord ?
parce que tu as des quoi des patchs euh ?
sur le doigt hein ?
que norm- hum c'est basé sur
quand on ment tu as petit peu ou alors
tu tu as un tout petit peu et ton corps il voilà il réagit d'accord ?
donc les détecteurs de mensonges normalement ils sont quand même
il y en voilà on on regarde si si
euh tu dis t- quelque chose et comment ton /corps coeur/
il réagit
c'est vrai quand tu mens tu as du mal à digérer ?
oui ?
ah quand tu fais
quand tu dis un gros truc oui d'accord ouais donc ton corps il réagit tu xxx
que tu as mal au ventre
il réagit ton corps
oui ben ça c'était une façon
de réagir menti
tu as
et d'être puni ensuite
c'est surtout ça hein ? c'est pas le fait de mentir
c'est à cause des conséquences hein ? xxx
donc tu vois ton frère il mentir mais s'il a
et si c'est complètement maîtrisé hein ? si son corps il réagit pas
ben le le détecteur de mensonges il réagit pas hum d'accord ?
donc tout à l'heure tu m'as dit quelque chose d'intéressant
tu m'as dit que on avait un cerveau
oui ben peut-être même que on pourrait rien penser
on saurait pas parler voilà
non on pourrait pas penser
ah alors
il y a un
cerveau ?
attends alors on parle des arbres mais on a on les plantes
les plantes c'est toutes les mêmes hein ? une carotte c'est une plante hein ? d'accord ?
alors ?
ah tu penses plus ?
ils n'ont pas de cerveau ?
oui ben bien sûr mais elle se pose simplement beaucoup beaucoup beaucoup de questions
hein ?
elle est curieuse mais elle est surtout curieuse de savoir
ce qu'il lui arrive et comment
elle ouais comment ça fonctionne son corps sa tête ? hum hein ?
d'accord bon ben je vous
