Sarah nous sommes le ¤C¤
il est dix heures trente
et on est dans le dortoir $$$
deux lectures
tout à l'heure quand tu auras fini
d'accord ?
alors attends je vais
je vais me rapprocher de toi
c'est qui c'est il ?
avec les lunettes tu te
non Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami Karim
tiens tu le redis hein ?
avec Nicolas et Karim
oui ça c'est il tournes la page
parce que ils sont là les habitants
d'accord ?
tous les habitants se demandent où le chat de Nicolas
Anaïs et il y avait Augustin
non Anaïs et Augustin disent qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas
il y a Nicolas Karim
Anaïs et Augustin
descendent dans la cave
est-ce qu'ils descendent dans la cave ?
d'accord les enfants rencontrent Félix qui a les clés de la porte
qui ouvre sur le toit
qui att- qui c'est qui ouvre la cabane ?
oui Félix il a ouvert la porte du toit
et Nicolas a vu la petite cabane
c'est Félix lui ?
ah non comment il s'appelle ?
oui c'est Nic- ouais
tout le monde qui pleure ?
ah non c'est Nicolas c'est le chat de Nicolas c'est Nicolas
oui il a peur de ne jamais retrouver son
le consoler oui c'est bien
ah ben tu t'en souviens pas ?
lui c'est Félix
ben non ils redescendent à l'étage où Nicolas habite
tu le redis ?
les enfants retournent à l'étage où Nicolas habite
redis le tout entier
qu'est-ce qui voit la maman ?
les enfants qui voient la maman de Nicolas
devant la
et qu'est-ce qu'il dit le panier ?
c'est qui dit ça ?
la maman
c'est bien Sarah
