voilà tu veux dire ton prénom ?
juste le prénom Manon
voilà et tu as quel âge Manon ?
cinq ans alors dis-moi ce qu'on voit ?
et qu'est-ce qu'elles font les grenouilles ?
elles se reposent ?
pendant la nuit
pendant la nuit
et elles chantent euh elles chantent pour quoi faire ?
pour que le vienne
ben c'est bien ça oh dis donc regarde
il y en a une bien perchée hein ?
et les autres elles nagent un petit peu
elle est fière de voir la vache tu crois ?
elle ben elle est
contente alors
la la mais tu crois pas que la vache
elle va tout boire l'eau après qu'elles ont même plus d'eau ?
et et après elles iront où ?
ben voilà oh dis donc une autre
regarde raconte
ouais il une vache qui est venue et là ?
elle a mangé une vache la grenouille ?
ah oui elle a le gros ventre hein ?
la cuisse
un bon petit steak
oh là là
ah oui hein ? surtout celle d'une vache hein ? * oh la la
et là ça fait un peu comme euh
comment ça se les choristes tu connais les choristes ?
les petits vu ?
tu connais pas les chant- les chanteurs choristes ?
tu connais pas le petit film ?
si c'est avec des les petits garçons euh
qui chantent euh à l'école
ça doit être les choristes ça que tu as
si c'est un bon petit film et là ? oh
qu'est-ce qu'elle
elle fait deux elle fait coucou ça se trouve
on dirait
qu'ils font une photo là
alors il y a Georgette Pierrette Cousette
Bebette Rosette Claudinette et bien d'autres nenettes
* la classe oh celle-là elle fait un peu la tête hein ?
non regarde on on dirait que
on dirait qu'elles veulent pas regarde
elles sont toutes souriantes et puis celle-là pof elle part
ah là elle fait bronzette quoi
c'est quoi ?
une feuille xxx
ça c'est des nénuphars
après des fois ça fait des belles fleurs aussi
et là c'est un roseau
une grosse et une petite
c'est pas ça ?
ouais un
des chapeaux ?
ouais moi aussi je regarde
ouais ils sont rigolos
et elle c'est Verdurette
oh ben dis donc
qu'est-ce que ?
puis même elle elle s'étonne
il y a bisou
sur la bouche en plus
hein ? c'est c'est mon
comment ça s'appelle déjà les
les filles avec des trucs comme ça sur la tête ?
ouais ben elle c'est quoi alors si elle met une couronne ?
ouais et là et là ?
le roi
caniche on dirait regarde il a un petit caniche là
le prince caniche c'est bien aussi
ah ben là
ils disent prince charmant comme ça au moins
ah Verdurette elle rêve xxx
ouais il y a
et en fait
ben oui faut bien qu'elles se posent quelque part les grenouilles
comme pour être tranquilles et là c'est un roseau encore
ah xxx
mais non mais
c'est encore une grenouille mais elle s'en va oh
un lapin
tu crois qu'il est méchant ?
ben il le regarde bizarrement mais on on dirait
qu'il a jamais vu de grenouille
parce que là
qu'est-ce que ?
eh ben c'est une grenouille
ben tu vois toi tu as cinq ans et tu connais et lui
oh la la je suis sûre il a au moins dix ans et il connait pas
oh franchement
ah non hein ?
ouais ben
tu crois qu'elle va aller téléphoner à quelqu'un ?
elle elle va appeler qui ?
une copine grenouille
comme toi tu appelles Lucie
sauf que toi tu es
pas une grenouille
tu es pas une grenouille toi ?
non tu es plus grande qu'une grenouille
eh non
tu as pas une tête de grenouille quand même
en plus des très belles chaussures hein ?
c'est marqué quoi ?
yes {/previous/LGen} dis-donc elles sont
très belles
ah ouais
couramment ?
yes {/previous/LGen} et comment on fait pour dire non ?
c'est no {/previous/LGen} tout
il parle anglais ton papa ?
il te parle ?
ça c'est plus facile
ben dis donc connais des choses toi
ah ouais il est pas beau celui-là hein ?
ouais ouais ça a des boutons
ouais des petits
oh pas beau hein ?
ouais ben faut pas toucher hein ?
parce que c'est pas gentil hein ? beurk
il va faire du tracteur la grenouille ?
elle va faire du tracteur la grenouille
ouais c'est une fille c'est Verdurette
ouh la
ah on va la manger à Noël celle-là tu crois ?
ah c'est pas bon les cuisses de grenouille ?
tu as pas voulu goûter alors ?
ça peut être bon hein ?
pourquoi ?
le matin
et après xxx le soir
oh ben c'est pas gentil pour ceux
qui veulent
dormir hein ?
c'est l- c'est le paysan celui-là
non regarde botte
c'est pas le paysan
ah ben oui il a pris Verdurette
ah il l'a pris en plus par la patte
n'importe quoi
regarde la
tu sais pourquoi on met une échelle ?
parce que
c'est pour voir si il
quand il fait beau euh elle monte
et quand il fait pas beau elle reste en bas
là il fait pas beau hein ?
oh vraiment pas beau hein ?
ha ils
plus les grenouilles de nos jours
ah on n'embrasse plus les grenouilles de nos jours
ben pourquoi ?
parce pas des princes charmants
non parce
parce là
donc voilà merci Manon
oh ben là il y en a plein
la page
où c'est écrit xxx attends c'est là alors donc
il y a Georgette Pierrette Cousette Bebette
Claudinette Pepette
xxx la chouette
euh hum Cosette
c'est Bebette
là c'est hum Claudette
hum Nenette euh Robinette
y a aussi
alors il faut que je réflechisse très fort là
il y a fini en -ette ?
oh euh Roberte on a déjà
ben Robert alors pou- pour bien un petit garçon Robert
hum Casquette
Tripette et Boudette
ben oui si elle boude
