d'une petite fille qui s'appelle comment ?
El- Elfie
Elfie oui et puis Elfie elle euh elle parle de plein de choses
vous avez retenu une chose particulière ?
elle est timide alors comment tu sais qu'elle est timide ?
ouais elle parle pas beaucoup qu'est-ce qu'elle ose pas faire encore ?
elle ose pas poser des ?
des questions ouais elle ose pas poser des questions
vous vous osez poser des questions ?
ouais ?
toi aussi ? à tout le monde ?
ah ça dépend de quoi
ouais et puis ?
ouais ouais connais
alors aux gens que tu connais est-ce que tu oses poser est-ce que vous osez poser
toutes les questions possibles ?
ou il y a n'osez pas poser ?
à qui d'autre tu poses des questions ? tes copines ?
ouais ? et toi ?
et alors il y a pas l'impression ?
ou ouais quand vous avez une question à poser vous la posez c'est ça ?
ouais ? des questions
dont on n'a pas la réponse ? dont personne n'a la réponse ?
ou quand vous avez envie de savoir quelque chose
ben il y aura toujours une personne qui peut vous répondre ?
oui toi tu crois aussi que xxx une
ils peuvent répondre à n'importe quelle question ? oui ?
d'accord donc vous vous n'êtes pas timide comme Elfie alors ? hein ?
parce qu'Elfie elle elle elle donc elle et elle elle pense
qu'elle est qu'elle euh elle ose pas poser de question
qu'elle croit que si elle pose des questions ?
ouais elle est timide
oui elle va penser que les gens disent oh elle sait rien
c'est parce c'est pour ça qu'elle pose des questions vous savez des choses vous ?
donc c'est c'est vrai que donc Elfie elle a p- e- e-
elle a pas à penser ça à votre avis ?
hein ? elle sait
des choses quand même ? elle elle dit que la seule chose qu'elle sait
c'est qu'elle ne sait rien bon elle est vraiment vraiment timide hein ?
ou alors elle a pas confiance en elle hein ?
et puis elle se pose quand même des questions mais elle se pose des questions
dans sa tête hein ?
alors elle dit que c'est son secret hein ? c'est quoi un secret ?
ouais tu en as toi ?
tu as ?
ah et toi ?
pas de secret ?
et toi des fois alors tu as eu des secrets ?
un petit peu ? tu les as dit à personne ?
ah d'accord donc un secret c'est c'est pas un secret pour soi tout seul alors ?
ah tu le dis à tes copines quand même ? et elles elles gardent le secret tes copines ?
oui ? des donc des fois tu lui en as dit ?
oui ?
non non ? ça va alors que
elle décrit un peu les les les enfants qui sont dans sa classe hein ?
et puis à Simon Simon elle l'aime pas beaucoup Simon hein ?
elle dit que Simon a dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous en pensez ?
comment on sait que quelque chose existe ?
oui on la voit on peut la toucher quoi encore ?
donc ce qu'on peut voir
oui on peut lui parler bien sûr ouais
on peut lui dire des secrets ouais
oui donc on est sûres que les co- que xxx que quelqu'un existe
quand on le voit quand on lui parle ouais ?
que là on sait pas trop
ce que ça veut dire exister ça pourrait ça pourrait vouloir dire
être vivant aussi hein ? Terre ?
nous ouais et puis ?
ouais bon on va dire tous les hommes et les femmes hein ? hein ? et puis ?
qu'est-ce qui vit encore ?
oui alors il y a les êtres humains les animaux vous m'avez dit ?
il y a encore quelque chose qui vit ?
la /terreTerre/ alors quoi la /terreTerre/ ?
qu'est-ce tu veux dire quand tu dis la Terre ?
oui mais quoi c'est quoi la /terreTerre/ pour toi ?
la la boule sur laquelle on est ?
oui d'accord donc ça veut xxx tu peux préciser ?
parce que c'est de la terre euh la terre comme ça tu veux dire ?
le caillou c'est vivant ?
ah ah ben c'est sur la Terre les cailloux ? alors qu'est-ce qui
les plantes ? ça vit les plantes ?
non ? les arbres ça vit ?
ah ah ben tu me dis non alors un arbre c'est une plante hein ? oui ?
alors à votre avis les plantes
ils vivent ?
non ? c'est vivant ?
ah ça pousse ouais donc c'est vivant ?
alors ben tu as
tu t'étais trompée ? ouais ?
d'accord ça pousse c'est vivant
oui exactement
c'est déjà pas mal là ouais donc si ça pousse si ça boit c'est vivant
hein ? elles font quoi encore les plantes ?
bon alors effectivement à part boire et pousser
ouais ouais parce qu'elles vont chercher dans la terre leur nourriture
xxx avec leurs racines hein ? c'est comme ça qu'elles poussent ouais
puis elles ont besoin de quoi vous savez aussi ?
elles ont aussi besoin du soleil hein ? la
plupart des plantes hein ? ouais ouais d'accord xxx
ouais oui pour boire aussi oui donc
on a toutes les plantes qui sont vivantes c'est ce qu'on a dit
les animaux et les êtres humains
mais est-ce qu'on vit de la des différences ?
alors quelles différences il y a ?
oui ils marchent debout
oui quand ils en ont quatre
par exemple
les serpents ils en ont pas
ouais mais est-ce que ces singes-là et nous on est pareils quand même ?
non on a on on a la même vie
oui est-ce qu'il y a encore des grosses différences entre nous et les animaux ?
non mais oui mais je
veux dire euh tu tu dis ils mangent pas la même chose que nous
ils se déplacent pas comme nous
est-ce qu'il y a encore quelque chose de plus différent ?
tu as raison
une grande
différence ? on vit
on vit mais euh
tu pousses pas toi ?
oui qu'on a dit pousser pour les plantes
mais ça veut dire grandir tu crois pas ?
ouais toi tu pousses toi xxx
pour les enfants oh comme il a poussé
bon et à part ça en quoi en quoi on on ressemble pas encore aux plantes ?
Elfie elle le dit un petit peu elle dit que elle elle pose pas beaucoup de questions mais elle
oui elle dit qu'elle réfléchit et elle dit que c'est comme ça
qu'elle sait qu'elle est vivante et tout ça elle réfléchit
alors est-ce que vous réfléchissez vous ?
ouais ? quand ?
ben oui donc on réfléchit tout le temps ?
vous êtes pas d'accord ? vas-y donne-nous ton argument toi
donc toi tu dis on réfléchit tout le temps ?
ouais ?
ah voilà elle dit que si on réfléchit pas on peut pas parler
parce qu'on /c'est sait/ hein c'est ça /que/ tu as dit ? ouais
alors tu es d'accord ou xxx
oui ? donc on réfléchit tout le temps oui parce que si tu joues dans la cour
à quoi tu penses
à ce qu'on va jouer
ouais et puis maintenant on pense à quoi ?
ben oui et là on pense à quoi ?
à maintenant tu penses à ce que
va dire ?
ouais ouais donc on réfléchit tout le temps
et parce qu'elle dit qu'elle réfléchit qu'elle pense même la nuit quand elle rêve Elfie
oui c'est vrai quand vous êtes en train de rêver ?
tu as peur ?
on a l'impression que c'est vrai quand on
rêve et quand on fait des cauchemars ?
ouais ?
mais on peut pas savoir /avant alors/ ?
et là on rêve ou on rêve pas ?
comment tu le sais puisque quand tu rêves tu as vrai ?
alors ?
ah ben /Elfieoui/ elle dit que des fois on peut dormir les yeux ouverts
et puis quand tu rêves tu te vois parfois avec les yeux ouverts non ?
bon alors comment on sait que maintenant c'est vrai ou pas ?
non je vous
c'est pareil dans vos rêves ?
c'est comment dans les rêves ?
ben oui pas les cauchemars ça t'arrive souvent ?
des fois des cauchemars ? c'est vrai ? toi aussi ?
non ? et xxx que souvent on xxx
quelque chose qu'on a vu la veille un film ou tout ça ?
ouais ouais
ça revient la nuit hein ? ouais euh est-ce que les animaux ils ils pensent ?
ils réfléchissent comme nous ?
oui ?
non ils parlent pas comme nous
ouais donc ils pensent ?
ils réfléchissent ?
tu es d'accord ?
et les plantes alors elles vivent aussi alors est-ce qu'elles réfléchissent ?
à votre avis hein ?
pourquoi ?
ben oui quand même ah
ah ils ont pas de cerveau ouais c'est vrai et puis c'est tout ?
c'est pour ça qu'ils réfléchissent pas ?
peuvent pas réfléchir
d'accord elles peuvent pas parler oui
c'est tout ouais
d'accord et euh donc les animaux toi tu me dis qu'ils réfléchissent
avec leur langage
ouais et alors euh même les sauterelles ?
ouais alors même les escargots ? tout à l'heure tu m'as citée l'escargot tu as réfléchi
à l'escargot ?
une mouche ?
d'accord et vous avez des animaux chez vous ?
alors le poisson il réfléchit ?
alors à ton avis ? ça pense un poisson ?
ah ah ben écoute tu m'as parlé des oiseaux des escargots
alors le poisson pourquoi pas ?
ah bon ? ouais ? tu crois ? à quoi il peut
réfléchir le poisson ?
à mon avis ça doit pas réfléchir beaucoup hein ?
ouais et les lapins ?
ben oui
ouais donc ils ils rélféchissent un petit peu avant de faire des bêtises ?
ouais mais ça n'empêche
pas de faire des bêtises ?
ben bien sûr
oui donc euh et vous vous Elfie au tout au début
on on revient au début elle dit qu'elle donne son nom enfin voilà hein ? son nom son nom
alors qui c'est à qui donne des noms ?
enfin des prénoms xxx des prénoms et des noms ?
ouais mais à qui euh quand quand est-ce qu'on leur a donnés des noms à vos parents ?
ah oui quand ils sont nés hein ?
donc on donne des noms euh aux aux bébés et puis à qui encore ?
ouais aussi quand tu étais bébé
ouais ah d'après vous
ouais xxx à votre animal ? hein ?
comment il s'appelle ton lapin ?
Galopi et toi ?
ah bon ?
et euh à part les a- et à tous les animaux on donne des noms des petits noms ?
hein ? quand je dis des petits noms tu sais ça ça veut dire euh un prénom
quoi oui ou euh
ouais c'est ça à on donne le à tous les animaux ça ?
mais des fois on donne des prénoms hein ? tu sais des fois on appelle euh
Max un chien puis il y a des gens
qui s'appellent Max hein ? ouais
donc ça dépend mais c'est vrai que pour les animaux on préfère plutôt des
des p- des petits noms rigolos quoi
hein ? et ton poisson tu lui as donné un nom ?
tu sais pas ? tu te souviens pas le nom ?
il te l'a pas dit ?
non ? Terre des prénoms ?
ah oui ben peut-être au zoo justement
mais ceux qui vivent en liberté ?
on les voit pas souvent
ouais oui ben
justement on peut les confondre mais c'est pour ça qu'on donne des prénoms
pour pas confondre les gens hein ?
et est-ce que vous vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
ouais ? alors est-ce qu'on peut vous vous confondre
avec euh les autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
et si vous aviez le même visage ? xxx par exemple ?
ouais ?
quoi par exemple ?
des fois il y a vraiment parfaitement hein ?
et si vous vous appeliez euh si tu t'appelais Amandine
est-ce que tu serais la même petite fille ?
non ?
ça change rien ?
tu serais la même ?
avec le même caractère tout ?
ouais et toi à ton avis ?
si tu t'appelais autrement ?
ouais mais tu serais la même quand même ?
ouais ? remercie
je vais
