c'est qui les filles sur les images ?
c'est laquelle ta préférée à toi ?
et pourquoi c'est ta préférée ?
c'est la plus belle tu trouves ?
elle sait elle met toujours
des robes ?
mais attends on regardera
après ça
vient on regarde les images
là avant
hein moi je connais pas les Winx
elles font quoi les Winx quand elles font euh
tu as fais
du gribouillage sur les images ?
c'est Abla ?
viens voir
viens voir je te montre quelque chose
c'est qui lui ?
c'est un monstre
un énorme
viens on regarde les images je veux voir si tu connais le Noël viens regarde assieds-toi
mais si viens voir
maman elle veut savoir c'est pour expliquer à maman après après tu les colories les images
ça c'est quoi ?
tu sais on le fait avec quoi le bonhomme de neige ?
le blanc tu sais c'est quoi le blanc ?
c'est quoi ?
ouais c'est de la neige
ouais ils sont verts les arbres
hum et tu sais c'est quoi le nez sur euh du
et tu sais qu'est-ce qu'on met
faire le nez du bonhomme de neige
un légume tu sais orange comme légume ?
ouais c'est
une carotte c'est rigolo hein
et quand fait froid comme ça faut bien s'habiller faut mettre quoi ?
un truc c'est une capuche comme sur ton blouson
et ça c'est quoi ?
le saint
je t'explique tu sais qu'est-ce qu'il tient là ?
qu'est-ce qu'il tient dans son panier le saint-Nicolas ?
c'est pour
oui pour distribuer aux enfants
tu l'as déjà vu
le Saint-Nicolas toi ?
et il est venu faire quoi ?
comme jouet ?
et toi tu as dis que tu voulais quoi ?
des barbies comme la barbie que maman elle t'a achetée
tu en as déjà fait ?
c'est du ski
tu as jamais fait ?
tu voudras que je t'en fasse faire un coup ?
et lui c'est qui ?
regarde Elif
c'est qui
ça ?
c'est le Père
ouais tu l'as déjà vu ?
non ?
il donne quoi
là il fait quoi sur l'image ?
tu sais pas ?
bah il donne un cadeau
tu sais pourquoi il donne un cadeau ?
pourquoi ?
il a dit que il voulait une moto ?
comme cadeau de Nöel alors ?
si si si
il est où ton livre de Camille ?
viens on le regarde
moi je connais pas Camille
tu vas m'expliquer
parce que moi je t'ai ex-
tu m'as ex- moi je t'ai expliqué le Père-Nöel et moi je veux que tu m'expliques Camille d'accord ?
vas-y dis-moi c'est quoi là Camille ? qu'est-ce qu'elle fait Camille ?
bah vient on va faire on va essayer de l'enlever
attends attends
regarde xxx
faut faire tout doucement attends
c'est qui qui a mis du scotch ?
comment elle s'appelle Abla {/previous/LGtr} ?
ah bon tiens
vas-y montre-moi alors
et elle fait quoi Camille ici ?
elle a
un doudou ?
va au début
pourquoi ?
c'est pas grave on va regarder le début déjà
tu as réussi ?
non mais montre-moi les
montre-moi les m- images je sais même pas qui c'est Camille
elle veut pas se laver ?
pourquoi ?
toute /sale seule/?
sa mère
elle est comment ?
elle est petite elle est grande ?
six ans ?
et toi tu as quel âge ?
et toi tu t'appelles comment ?
mais non c'est le début
mais si regarde là
c'est le début
viens voir
eh moi j'ai vu un livre qui a
je te le montre
c'est la même
mais non il est pas arraché
c'est le papa
non mais arrête tu vas l'abimer viens voir
qu'est-ce qu'elle fait Camille là ?
ouais mais on va regarder le début c'est pas grave
c'est qui là ?
c'est sa mère ?
vas-y montre-moi c'est qui le papa de Camille
dis-moi c'est qui
mais c'est pas le docteur ?
hein tu as déjà été chez le docteur ?
ah bon ?
et c'est quand que tu étais malade ?
quand tu avais eu quoi ?
c'est un monsieur ou une madame le docteur ?
il donne des cadeaux quand tu vas chez le médecin ?
? il est pas gentil comme le Père-Nöel alors ?
bah non
tu en as des sous toi ?
tu as ?
dis-moi l'histoire de Camille
qu'est-ce qu'il y a
ouais mais si tu tires dessus il ?
non je touche pas
tu prends quoi ?
tu cherches la colle dans quoi ?
dans la trousse de toi ?
mais non pas du scotch ?
dans la trousse ?
là c'est des feutres là ?
tu as
c'est quoi ?
vas-y écris quelque chose t'écris quelque chose avec quoi ?
il est quelle couleur ton feutre ?
brun ?
tu es sûre ?
tu connais tes couleurs toi ?
ça c'est quelle couleur ça ?
bleu attends
ça tu sais pas c'est quoi ?
tu as écris quoi ?
comme qui ? qui c'est qui s'appelle Elif ?
personne ?
toi tu t'appelles
hum ça c'est quelle couleur ?
c'est ma couleur préférée
c'est le jaune ta couleur préférée ?
que le jaune ?
même pas le rose ?
il y a
ta barbie elle est quelle couleur ?
tu l'aimes bien ?
parce qu'elle est rose ?
c'est quoi la couleur que tu aimes pas ?
et qu'est-ce qu'on fait quand on a un petit bobo ?
viens voir ta barbie moi je veux la voir alors dis-moi comment elle est ta barbie
ça t'embête ?
bah parce que mis un pansement c'est parti
c'est magique
alors montre-moi ta barbie pourquoi tu l'aimes bien ?
wouah elle tourne
hein avec quoi tu la fais tourner ?
c'est un bouton ?
tu aimerais bien avoir des grands cheveux comme euh la barbie ?
non ?
elle a des talons ?
tu en as déjà mis
toi des talons ?
moi j'ai f-
wouah sa robe elle s- redescend elle était cachée sa robe
toi tu as
wouah elle est belle en tout cas ta barbie hein
c'est toi qui l'a choisie ?
tu l'as achetée où ?
à King Jouet ?
tu as
été quand ?
quand je t'ai vue ?
quand on s'est vue dans le magasin tu t'en souviens ?
les Winx
son mari ? il s'appelle comment ? moi je sais moi
je sais comment il s'appelle son mari à barbie tu sais toi ?
c'est pas beau hein ?
il est beau ?
tu aimerais
avec eux ?
hein ton tapis aussi c'est un barbie
bah oui c'est les mêmes la barbie et le tapis
c'est les mêmes
tu as vu elle a la même couleur de cheveux ?
