Ines ¤D¤ euh nous sommes le ¤D¤ ¤N¤ Aurianne
alors qu'est ce que tu veux raconter ?
tu as des trucs ?
de quoi ?
bah vas-y c'est quoi comme livre ?
oh et c'est quoi l'histoire ?
c'est quoi les deux langues ?
tu sais pas ?
c'est pas le français et euh l'arabe ?
ouais ?
et ils garçons ?
ouais et c'est la seule différence que tu peux faire avec entre les deux enfants ?
des quoi ?
d'accord tu la connais l'histoire là ?
de quoi ?
s-s-c'est l'oiseau Samour Saïmour
une porte noire
qu'est ce qu'ils doivent faire ?
et ben tourne la page
qu'est ce qu'il est obligé de faire Azur
pourquoi tu crois qu'il le fait dormir tout seul dans sa chambre ?
qui ?
Azur ?
copain avec Asmar
mm et après ?
ouais oh c'est quoi le cheval ?
d'accord et tu sais c'est quoi le mot ?
voilà vas-y oh
le papa de qui ?
tu crois qu'ils ont le même papa ?
il va aller où le blond ?
ah à la ville d'accord
non c'est bon vas-y
d'accord et après
dans une grotte pour faire quoi ?
ah bon
ouais on dirait Kirikou un petit peu c'est vrai
ouais comment tu sais qu'ils sont très pauvres ?
holà c'est qui ?
ouais oh de quoi il a l'air ?
de quoi ?
et il est comment ?
c'est Azur
ouais il est aveugle
il a perdu ses yeux ?
qu'est ce qu'il fait alors ?
et pourquoi il ferme les yeux comme ça ?
ok vas-y
il y a plein de couleurs sur cette image
c'est chouette
ben non
mais Crapou il est sur Azur ?
pourquoi ?
Crapou ok
ah il revoit sa nourrice ?
ouais oh
il a pas l'air très
ouais mais il a pas l'air très content tu as fait
la princesse Chamsous-Sabah Chamsous-Sabah
ouais bah elle est toute petite
c'est une petite fille ? comme toi c'est vrai ?
des chevaux
d'accord en fait ils trompent les bandits Azur et Asmar
houla c'est quoi ça ?
mm et alors ?
c'est quoi la suite ?
ah alors il a une conversation avec le lion ?
et tu crois qu'ils se disent quoi ?
c'est vrai ?
et alors le lion il va laisser Azur euh
lui laisser
de toutes les couleurs ?
comment il s'appelle quoi?
euh je sais pas comment il c'est euh l'oiseau de mille feu
l'oiseau arc-en-ciel mais c'est pas grave on s'en fiche Inès ?
c'est écrit alors euh l'oiseau Saïmour
la langue arabe
ils savent
pas parler français donc
comprennent pas c'est ça ?
ok il s'est fait mal Asmar ?
une grosse tache de quoi ?
la fée des elfes
d'accord et après c'est fini
ils se marièrent
c'était pas trop long?
c'est vrai ?
tu en
sérieux ? ah mais tu as passé une bonne journée quand
on a fait quoi ?
à la foire ?
c'est quoi la foire d'automne ?
mais à la pépinière ?
ah et qu'est-ce que vous avez fait qu'est-ce tu as fait ?
dans la pomme ? c'est quoi ?
ouais et ça allait vite ?
beaucoup vite ? tu as eu peur ?
tu as rigolé ?
et après ?
ah vous avez fait du toboggan aussi
ah ouais
oui euh
han elle était bonne ?
holà elle devait en avoir c'est vrai ?
et vous avez fait des bêtises ?
qu'est-ce que tu as fait ?
ouais c'est marrant ?
et elle a fait des bêtises avec le nutella sur la gaufre ?
de Pauline
ah oui ah oui bah elle m'en avait mis sur le nez
d'accord et sinon c'est les vacances ?
faire quoi ?
à Strasbourg ?
c'est vrai ?
qu'est-ce que tu fais ?
tu as une grosse moustache ?
et lundi tu vas à la piscine avec l'école ?
faudra pas que tu oublies ton maillot de bain
où ?
bah demain il n'y a pas d'école c'est encore les vacances demain
non lundi
oui mais là on est quel jour ? on est ven- ?
d'accord après vendredi il y a quoi ?
après ?
et après ?
lundi et c'est lundi que tu tu fais ?
de quoi ?
bah tu peux le dire normalement
tu as pipi
et ben
on fait pause à l'enregistrement et puis tu reviendras après
bon allez c'est reparti et Alexandra ?
une petite fille ?
mais j'ai pas envie d'être malade fille
elle a un gros ventre ?
un peu?
et tu l'as senti le bébé ?
ça t'a fait bizarre ?
asticot pourri
tu crois qu'elle va être gentille ?
ouais tu es contente ?
on ira la voir à Marseille
on n'ira pas la voir ?
bah je ne sais pas moi tu aurais envie d'aller la voir à Marseille ?
non qu'est-ce que tu veux
qu'est-ce que pour noël ?
hein ?
un cheval des chevaux
c'est vrai ?
mais non mais des vrais ?
des faux ?
et tu aimerais pas en avoir en vrai ?
bah ouais c'est clair
ben non c'est clair
ah pour le cheval
ah d'accord bah oui c'est sûr c'est sûr mais on pourrait le mettre
plein de crottin ? hum ça va sentir bon alors
c'est clair c'est clair tu fais de la boxe ?
arrête au secours hé tu fais du piano toi ?
tu veux jouer un morceau dans l'enregistrement ?
bah peut-être peu après
un tout petit peu après
s'il te plait
non voulu faire du piano
tu aurais guitare
du de la trompette ?
juste du piano ?
et tu as gym aussi
pourquoi ?
ah ouais ? tu pouvais pas faire les deux ?
ok bon bah tu en a marre là hein hein
tu veux jouer un morceau ?
bon bah vas-y joue un morceau s'appelle le morceau ?
oui bah c'est pas grave vas y
danse russe
bien bah merci tu veux qu'on arrête
ouais salut
