ouais ça c'est le micro
non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce qu'à dit Elfie
alors Elfie elle dit au début qu'elle ose pas poser des questions
pourquoi à votre avis ?
oui elle est peut-être timide
et vous osez poser des questions vous ?
pas trop ? non ? et toi tu es un peu comme Eflie ?
tu sais pas ? tu oses pas poser des questions à la maîtresse ?
ah elle est un peu comme Elfie alors ?
oui mais vous ?
ben oui mais est-ce que tu oses poser des questions à tes parents par exemple ?
oh ben oui et toi ? à qui d'autre vous osez poser des questions ?
oui toi donc
et ben alors tu en poses des questions ? hein ?
tout à l'heure tu savais pas si tu osais poser des questions
est-ce que vous osez poser toutes les questions possibles ?
qu'est-ce que vous avez envie de poser comme questions ?
est-ce que vous les poser ?
tu sais pas ? tu sais pas ?
parce qu'elle a peur que si elle pose des questions
ouais quand la maîtresse l'engueule ou surtout qu'on pense qu'elle ne sait rien
elle a raison Elfie ? quand on pose des questions c'est qu'on ne sait rien ?
alors est-ce que vous savez quand même des choses vous ?
oui ou non ?
toi tu sais rien ? tu es comme Elfie ?
de quoi les maths ?
oui d'accord bon
Elfie après d'abord des questions que vous n'osez pas poser ?
à vos parents ou à vos gro- vos grands-parents ?
non ?
non toutes les questions que tu as tu les poses ? ouais
ah parfois non alors pourquoi quand parfois non ? tu te rappelles plus ?
non ? bon alors après Elfie elle parle des noms des prénoms des petits noms
hein ? vous m'avez donné votre nom tout à l'heure hum ouais ?
est-ce est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
oui et toi ?
oui et est-ce qu'il /é- est/ il était comme toi
est-ce qu'il était pa- pareil que toi ?
tu t'en rappelles plus ? et toi ?
ah d'accord il a des lunettes xxx
non ? alors mais si par exemple tu t'appelais euh Xavier toi
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
ouais alors si tu t'appelais Arthur est-ce que tu serais différent
mais est-ce que tu serais le même petit garçon ?
non ?
comment ça en quoi tu serais différent ?
tu sais pas ? et toi si tu t'appelais autrement ? tu serais comment ?
tu sais pas ? Caroline
je serais la même personne ?
que quoi ?
oui ben alors si je m'appelais oui ?
tu ressembles à ton papa quand tu enlèves tes lunettes ? oui ?
et alors ouais le prénom ça ça ça compte beaucoup ?
à q- à qui on donne des prénoms ?
aux en- quand on leur donne ?
oui quand on est des nouveaux
quand vous naissez d'accord xxx
dans ton nom ?
oui bon et à qui alors on on donne un nom vous m'avez dit
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ?
ah oui ah ben oui
à tous les animaux ? à tous les oiseaux ?
ah tout
d'accord c'est pour ça que tu les oiseaux
et ils ont tu leur as donnés des petits noms ?
c'est vrai ?
c'est pas vrai ?
quarante kilos ?
il est plus gros que toi ?
ben oui c'est bien ce que
eh tu es un poids plume toi
oui et ben il est énorme ton chien il
est grand comment ?
oh il est pas tout grand
il est costaud
ah bon ?
mais il était gentil ?
oui ?
et il t'a pas
il t'a pas fait peur ?
pas du tout ?
oui ?
oui il t'a sauté dessus le /grandgros/ chien ?
et alors alors
oui même euh plus que toi
toi aussi ?
qui qui avait dit ?
ah d'accord /il étaitet tu es/ venu avec tes deux chiens ?
avec qui ?
d'accord bon alors on donne des noms
comme tu as dit aux animaux avec qui on vit
est-ce qu'on donne encore des p- des petits noms à d'autres choses ?
ah d'accord
la maison ben oui
oh la la
elle l'a mangé ? elle l'a
tué ?
et puis ?
oui et puis ?
tu sais pas ce qui s'est passé ?
ah oui
oui oui oui ça arrive de temps en temps hein ?
est-ce que vous aviez pas quand vous étiez plus petits
ou peut-être encore maintenant des des nounours euh à qui vous xxx
et il a pas un tu lui as pas donné un petit nom ?
Cookie et toi ?
tu en as n'as plus des doudous ?
euros ? ouais
oui et tu leur avais donnés des noms ?
des petits noms ?
ou tu les /as/ appelés peut-être doudous ?
d'accord donc euh
toi tu as quand même donné des noms à tes peluches ? hein ?
xxx donc ça veut dire que vous avez vous donnez pas des noms
à tous les objets qui sont euh dans votre maison ?
ouais mais vous donnez quand même des noms à vos peluches ?
pourquoi ?
pourquoi ?
oui c'est une peluche Franklin vous croyez pas que c'est que
c'était vos peluches préférées ?
d'accord et tu l'as appelé comment ?
ah d'accord
dans Mickey ? d'accord Elfie elle parle
d'un petit garçon qu'elle aime pas trop dans sa classe
qui s'appelle Simon parce dit
ouais alors il dit
comme elle ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
ouais ? c'est quelqu'un qui s'est déguisé ?
est-ce que vous pensez que c'est pas parce quand on parle pas beaucoup
on n'existe pas pour de vrai ?
c'est quoi exister ? comment on sait quelque chose existe ?
Madame Blanche ?
le dame blanche oui oui
oui donc on sait que ça existe ? bon
et elle je pense que le xxx
oui ?
hum hum
ah bon ?
et tu l'as vu à la télé ?
et il existe alors ?
ah oui s'il est mort qu'elle voulait dire elle vit
qu'elle vit quand même
hein ? donc dans l'histoire xxx
il ment ? alors qu- qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
qu'est-ce qui est vivant ?
tous les animaux tous les hommes
et puis ?
c'est des animaux
et comment on sait que c'est vivant ?
hum hum
oui mais comment on sait que c'est quelque chose de vivant ?
ah il a un coeur
ah oui est-ce que ben oui
on serait pas vivant voilà
oui oui et donc est-ce que euh les voitures c'est vivant ?
ah je /ne/ sais pas c'est vivant ou pas alors les voitures ?
non ?
ah d'accord c'est pas vivant même si ça avance
oui ça avance pas tout seul
tu veux dire toi ?
eh oui alors qu'est-ce qui est encore vivant ?
mais est-ce que ça sera vivant pour autant ?
est vivant c'est des des choses qui ont un coeur
c'est ce que vous m'avez dit ?
bon et alors les arbres ?
ils ont un coeur ?
oui ? il est où le coeur du raisin ?
c'est les pépins ?
c'est quoi alors ? alors ?
dans le raisin
de quoi ?
ah ça dans le raisin ?
d'accord mais est-ce que c'est un coeur comme le nôtre ?
ah c'est quoi alors le coeur ?
comme ça
d'accord et les arbres
ils ont un coeur ?
d'accord là après
Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe
qu'elle est vivante pas parce qu'elle ? pense
ah alors qu'est-ce que vous vous pensez
de ça ? et oui
ah donc vous croyez que c'est f- parce qu'on pense
qu'on justement on sait qu'on est vivants ?
oui et alors ? est-ce qu'ils pensent les animaux ?
ah ben ils pensent quand même à quelque chose ?
et nous on pense vous pensez vous ?
d'accord ?
et toute la l- toi tu penses toute la journée ?
hein non ?
d'accord mais d-
d'accord et est-ce que Elfie elle dit qu'elle pense elle même la nuit quand elle rêve
vous rêvez vous ?
tu fais des cauchemars ?
oh la la à une heure
d'accord mais alors est-ce que vous rêvez la nuit ?
tu cries dans ton lit ?
toi aussi ?
tu fais tu rêves ?
tu as ?
t- c'était un cauchemar alors ?
et quand vous faites un rêve ou un cauchemar
et ben tu rêves de ça
et ça c'est sûr
oui c'est ça oui xxx c'est pour ça que quand on regarde un film
le soir souvent on en rêve après
bon et quand vous rêvez ça sera ma dernière question
quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression
que c'est la réalité ou vous savez que c'est un rêve ?
tu croyais que c'était vrai quoi ?
oui mais quand tu es en train de rêver
au moment où tu rêves est-ce que tu crois
vraiment que c'est la réalité ?
toi tu sais que c'est un rêve ?
alors tu fais pas de cauchemar quand tu es dans un
mais tu as peur ?
jamais parce un rêve ?
d'accord bien ben je vous
