alors montre-moi tout ça
c'est quoi alors tout ça ? c'est quoi ça ?
ah ben il faut le mettre dessus viens voir
bah j'arrive pas * comment tu fais ? ah comme ça non
tu as a un
et c'est quoi tout ça alors ?
mais tu as la totale et lui ah c'est les pompiers c'est ça ?
ah les voleurs
ah c'est un micro ?
ben dis-donc il est équipé ton ton policier
* ah je perds les menottes
ah ben dis-donc
des lumières comme ça ?
ah c'est une petite lumière et le policier alors il est où ?
ah sympa
ben oui
il faut toi ?
il est où le guidon ? il est là
et ça c'est quoi alors ?
ah tu sais c'est quoi ?
c'est l'antenne
ouais c'est ça pour faire
j'y arrive toi ?
j- j'aime bien celui-là sont où les pompiers ?
ah il est là il est coincé
il est plus
on peut le mettre
comme ça
et ça c'est quoi alors ?
c'est l'ambulance ?
c'est quoi alors ?
ah c'est un panneau
ah il est un peu petit pour toi
bah il est un peu grand pour lui
c'est à lui
et eux alors eux c'est les voleurs c'est ça ?
tu arrives pas /fais viens/ voir ah
alors qu'est ce que c'est encore q- ça?
oh c'est plein de petits déjà la police
et alors alors il faut attraper les voleurs maintenant
ça c'est c'est quoi ça ?
hum je sais pas
vas-y essaye de mettre dedans
faut pas perdre c'est petit hein regarde le tout petit pistolet
tu en as deux
hum on va faire la course ?
le camion qu'on veut ? OK ben moi je prends celui-là
tu prends celui-là ? OK
ben oui il
j'y arrive pas
oh c'est dommage ah
bon tant pis on va mettre euh la sirène
bon ben il roulera sans sirène
alors montre-moi voir il
ouais bon tu viens on fait la course ?
non moi je vais je vais attaquer le policier attention
les voleurs ils sont où les voleurs viens on va les arrêter
allez viens on va attaquer les voleurs
tu mets les menottes
ah moi aussi je l'ai attrapé vas-y mets lui les menottes
il a un trop gros bras
ah ben lui ça lui ira lui c'est un méchant voleur aussi
on a attrapé les voleurs regarde hop
ah ils sont morts les voleurs
ah ben voilà
il faut prendre les pompiers vite vite
ah prends-les prends les voleurs vas-y
moi je fais le camion ?
ah ouais
ah il y a accident
mais non
c'est bon il est à l'hôpital il est bien ?
une fille
une fille et un garçon à l'hôpital
hum hum
hum hum
c'est quoi avec les autocollants ?
ah ton anniversaire
c'était quand ton anniversaire ?
ah c'était la
semaine dernière
tu as un grand
eh bien tu as de la chance
ben ouais ben non tu es un grand tu seras pas chez les petits
bon alors ce camion de pompiers il roule ?
il rentre
mais je crois qu 'il y a encore des voleurs non
ouais bien joué
hum ah encore mais ils sont toujours à l'hôpital les deux là
bon et alors ça on sait toujours pas c'est quoi hein
je sais pas regarde voir
je sais pas du tout
il a fait quoi ?
des Benten c'est quoi ça ?
il parle bien anglais papa ?
Mac ?
ah bon
et tu
ben j'y arrive toi ?
ça c'est encore un petit bout là
essaye hein
bon ben je joue moi
il est coincé le pompier là
ah ça s'enlève
ah oui il a les petites radios
vas-y ouais
il va devant
c'est un gentil lui alors ?
pourquoi c'est un gentil ?
toi aussi tu veux être pompier ?
ah c'est bien et pourquoi tu veux être pompier ?
oh ben dis-donc
ah oui et policier non ?
ah tu préféres les pompiers c'est plus gentil ça tue personne les pompiers
et lui c'est quoi alors ?
alors oh ça va il ressemble quand même à un petit chevalier il a s- il a quoi là ?
une épée avec son ?
son bouclier ouais ça va il se protège
donc il est gentil et eux c'est les méchants alors
ben viens on va lui mettre ça tu sais c'est quoi ça ?
c'est une mattraque
elle marche plus
on va lui mettre la torche
dans le noir qu'il retrouve les méchants
ah oui pour ranger le pistolet
ah ben comme ça il est équipé ton policier hein
alors ça
il a perdu son pistolet il se défendre
ah bon ben ça va
c'est bon il y a la voiture de police qui vient à sa rescousse
ah ben là c'est bien comme ça il peut être dessus il peut l'attraper
tu y arrives
ah il est beau hein waouh
bah il a pas l'air content quand même
il a une grosse tête
une petite avec des tous petits yeux
bah au pays des bonhommes
c'est le même que ça ?
la caserne ?
je l'ai vu la caserne
ah tu as pas la caserne qui va avec
c'est bien c'est l'essentiel le camion c'est le mieux
tu as perdu ton casque
tu as au Père Noël ? des Playmobils ?
un bracelet ?
une batterie ?
tu veux une batterie ?
deux hélicoptères comment ? que tu que tu guides ?
/et elle/ va tout vite
allez on fait la course oh mais il va trop vite pour moi
ton ton quad
par contre je crois qu'il y a tes méchants qui s'en vont là
ils sont en train de s'évader
mm mm
bah oui c'est pour toi
mm mm
il est en train de démolir ton quad le méchant quand même
accident hein
je sais pas c'est i- c'est pas chez moi
ah bah alors il faut mettre la police avec d'accord là c'est la police
et l'hôpital il est où alors ?
ici ?
ah et lui alors on va le mettre où ?
ah tu as une belle collection hein
tu as plein de police ?
ah qui d'autres ? à part les voleurs et les gendarmes
ah oui
oui ah oui là c'est les gendarmes là c'est la police
tu gagnes
tout le temps aussi
c'est pas drôle
tu fais du judo ?
oh la chance
tu es quelle ceinture ?
blanche ?
ah c'est bien
et tu aimes bien et tu fais où du judo ?
à ¤T¤
ah je vois oui oui oui et tu aimes bien ça te plait ?
ouais ils les moniteurs ?
oui c'est des maîtres
ah tu as pas ta carte encore tu vas avoir la belle carte du judo
ah non
ah oui ce guidon i- il veut pas hein
il /veut devait/ pas aller là tu crois qu'il va ailleurs ?
ce serait bizarre le guidon à l'arrière
ah ben oui
bah ouais
elle avance toute seule ta voiture
un camion de vacances ah ah
tu es encore en vacances là ?
tu es en vacances ?
ah moi j'avais pas d'école
non pareil
et toi tu as gouté quoi pendant la semaine du goût ?
et du coup tu as mangé des trucs de la boulangerie ?
oui ?
tu as mangé quoi ?
ah du Coeur de lion
ah le Munster i- ça sent pas très bon
ah bah voilà
c'est quoi c'est un c'est pour mettre euh c'est pour mettre quoi dedans ? c'est un coffre ?
tu mets les trucs là
hop puis tu refermes
ah bah la lumière oui faut qu'on /le la/ voit
han le voleur qui a pris la matraque
mais il est souvent mort le pauvre
hop là
ah j'ai plein de maîtresse moi
ah tu as plu-
non plusieurs maîtresses ?
ah c'est que des maîtresses c'est mieux non ?
tu en as trois ?
eh beh
tu as des petits chats aussi ?
