alors c'est l'histoire de d'une petite fille
qui s'appelle comment
oui lève pas le doigt hein ?
Elfie et au début elle dit qu'elle
n'ose pas poser ?
ouais de question
à votre avis pourquoi
elle ose pas poser des questions ?
hein ?
est-ce que vous vous osez poser
des questions ?
à qui ?
ouais à une maîtresse à des pe-
quelles personnes ?
oui bien-sûr que tu connais
alors qui à qui tu poses des questions toi ?
ouais et puis ?
chez toi ?
chez toi à la maîtresse ?
oui et puis ?
vous avez des frères et des soeurs aussi ?
moi j 'ai une soeur qui a neuf ans et demi
oui et toi à ?
ah c'est
d'accord est-ce que c'est une question
ça va jeter ça à la poubelle ?
bon quand vous voulez connaître
des choses à qui vous posez des questions alors ?
ouais oui
oui à la maîtresse à vos parents
à vos copains des fois
oui bien-sûr
oui d'accord donc vous
vous osez poser des questions
vous n'êtes pas comme Elfie ?
ouais ? et Elfie elle dit qu'elle pense
que si elle pose des questions
on va croire qu'elle ne sait rien ?
est-ce que vous savez des choses vous ?
oui ? oui c'est pas parce que vous posez
des questions que vous rien ?
/quequ'/ Elfie
elle est un peu timide hein ?
tout simplement
est-ce que parfois
il y a des questions
que vous n'osez pas poser ?
oui quelle genre de questions ?
pourquoi ou bien pourquoi vous n'osez pas
les poser ?
oui c'est secret le cadeau de la fête des mè-
oui il faut pas que tu le dises ?
c'est un secret alors
alors c'est quoi un secret ?
non ?
donc c'est un secret entre lui et toi ?
ah c'est pas juste un secret pour soi ?
parce des secrets juste pour soi
mais vous quand vous avez un secret
vous le dites copain ou à
vos cousins ?
ah tu aurais pas dû le garder ?
et ta soeur elle l'a gardé
ou elle l'a dit à tout le monde ?
ah quand même
c'est un secret qui court ça
et toi ?
quoi * ? toi
quand tu as un secret
tu le gardes juste pour toi
ou tu le dis à quelqu'un ?
d'accord d'accord
mais si on vous dit
ah d'accord
et toi tu le gardes le secret quand on te le dit ?
et toi quand on te dit
de garder un secret tu arrives ?
tout le temps ?
oui ?
c'est bien il faut faire ça hein ?
d'accord donc Elfie
elle parle aussi des noms
vous m'avez donné vos noms tout à l'heure ?
d'accord et toi ?
bon et est-ce que vous connaissez
d'autres petits garçons
qui s'appellent comme vous ?
oh la la est-ce que tous les petits garçons
qui s'appellent de la même façon
ils sont pareils ?
non ?
et si toi tu t'appelais pas
comme tu t'appelles
si tu t'appelais Julien
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
oui ?
et toi ?
si tu avais pas le même prénom ?
d'accord et moi je m'appelle Christine ?
et si je m'appelais euh Caroline
est-ce que je serais la même personne ?
oui ?
ça changerait rien alors ?
d'accord voilà
et tu connais une autre Christine ?
non ?
bon et à qui on donne des prénoms alors ?
ouais quand ?
quand ils sont nés ?
on donne des euh
à ta comme à ta petite soeur ?
les les nous
hein ?
à qui on donne des petits noms encore ?
xxx ça c'est c'est toujours nous
hein ? enfin je veux dire les hommes
les femmes les enfants
est-ce qu'on donne des noms
qu- qu'aux humains ?
on donne des noms aux animaux ?
ah d'accord donc on donne des des noms
aux animaux mais à tous les animaux de la terre ?
d'accord oui donc on donne plutôt
aux animaux avec qui on vit ?
oui ?
d'accord et est-ce qu'on donne encore
des noms à des choses ?
des petits noms hein je veux dire
des prénoms ?
ah d'accord pour jouer oui
oui et est-ce que vous avez
des jouets à qui vous avez donnés des noms
depuis longtemps ?
d'accord mais vous leur donnez des noms
alors que c'est des objets ?
d'accord et toi tu as
quand vous étiez petits
vous aviez pas des
des petits nounours
à qui vous aviez donnés un petit
nom ?
non ?
tu avais pas un petit nounours
un petit doudou un petit xxx
ah d'accord
et toi ?
non ?
mais même quand tu étais petit
tu avais pas un petit euh ?
oh ben c'est bizarre
ça tu avais pas de petit nom
ah ben il y a beaucoup d'enfants
qui ont un nounours hein ?
tu sais pas comment il l'avait appelé ?
oui mais il lui avait donné
un petit nom à ton avis ?
tu sais pas ?
d'accord bon et alors Elfie elle dit que
donc elle parle pas beaucoup
ça on avait compris hein ?
elle ose pas poser des questions
et puis un garçon dans sa classe
qui s'appelle Simon
qu'elle n'aime pas beaucoup
et Simon il dit
comme Elfie ne parle pas beaucoup
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
elle existe quand même ?
comment on sait que que quelque chose est vivant ?
faudra le voir ?
d'accord ça existe où ?
chez nous là en France ?
non rassure-moi
ça existe où alors ?
xxx les dragons sur le
monde xxx d'un monde ? ils crachent
plus ?
donc ils sont pas dangereux pour nous ?
tu es pas sûr que qu'ils existent
encore les dragons ?
tu crois pas et toi ?
tu sais pas alors ?
et comment on sait qu'ils existaient avant
on les a jamais vus ?
et donc les autres ils ont
oui exactement
on a retrouvé
oui et
ils ont été même fossilisés
vous savez ce que ça veut dire ?
et puis
et ils sont devenus de la pierre
hein ? donc
euh c'est mêmes des os en pierre donc effectivement
ça on sait que ça que ça a existé
bon alors maintenant effectivement euh
bon donc il y a des choses c'est pas sûr
qu'elles existent c'est pas les dragons
qui crachent plus le feu
tu y crois pas ?
en Egypte ?
en Egypte ? ouais
et il a vu les pyramides ?
ouais donc ça on sait que ça existe
donc si on voit quelque chose
ça existe mais est-ce que c'est vivant ?
non pas sûr
ouais les jouets c'est pas vivant
alors qu'est-ce qui est vivant sur notre terre ?
oui et puis ?
ouais c'est comme nous
ouais xxx xxx à part les animaux et les hommes
enfin les hommes donc tout tout le monde hein ?
qu'est-ce qui vit encore ?
ça vit les arbres ?
ah ben je sais pas je vous pose la question
est-ce que c'est vivant ?
ah alors ça vit ?
ça vit
le soleil ?
d'accord est vivant ça bouge ?
oui ? et ç-
et ça bouge les arbres ?
oui mais attends moi je mets ma feuille de papier
là dehors il y a du vent
elle va bouger
elle est vivante ?
xxx mais alors les arbres
si on les pose
et qu'il y a pas de vent et de ce qu'ils bougent ?
ah mais vous m'avez dit
qu'ils étaient vivants ?
pas autre chose
qui pourrait nous montrer que c'est vivant
à part bouger ?
parce que à mon avis les arbres
elles bougent pas beaucoup
tous seuls
eh oui ça bouge pas tout seul
eh oui bon mais ils sont quand même
on dit quand même que les les arbres sont vivants
les plantes sont vivants
alors pourquoi on dit ça ?
on enlève le fait qu'ils bougent pas
ah ben ça c'est au cinéma
d'accord mais on pourrait pas trouver
un autre euh une autre chose
qui nous disent que c'est vivant ?
qu'est-ce qu'ils font les les êtres vivants
par rapport aux
choses ?
oui ah ça pousse
ça grandit
ah d'accord
est-ce qu'une voiture ça grandit ?
c'est vivant ?
donc ça grandit ?
d'accord mais est-ce que ça grandit ? au début
c'est bébé devient un enfant
d'accord donc c'est pas c'est pas vivant ?
bon d'autres différences
entre les objets et nous et les animaux tout ça ?
ah oui les guépards c'est vivant
ça bouge tout seul
ça grandit
et puis quoi
encore ?
quel est le oui
et les et les ?
ouais nous et les animaux par exemple ?
est-ce qu'on vit de la même façon ?
d'accord donc nous on a construit
des maisons tu veux
dire ?
les animaux euh construisent pas de maison ?
d'accord d'accord
tu me parlais des des terriers
des petites choses comme ça
tu veux dire ?
oui différence
entre nous et les animaux ?
ouais oui oui oui
et est-ce qu'il y a à part ça
les à part les maisons
est-ce qu'il y a différence entre nous ben ?
oui mais entre nous et les animaux ?
les hommes et les animaux ?
quelle différence il y a ?
ouais et à part ça ?
alors Elfie elle dit que elle elle sait
qu'elle est vivante parce qu'elle pense
ah vous pensez vous ?
tu sais pas ?
penser ça veut dire avoir des idées dans sa tête hein ?
tu penses des fois ?
mais quand vous êtes en classe
que vous devez faire un exercice par exemple tu crois
que tu penses pas ?
oui tu penses et là ?
d'accord d'accord est-ce que les animaux
ils pensent à votre avis ?
non ?
toi tu sais pas
tu dis si toi plutôt ?
ouais donc toi tu penses quand même
qu'ils pensent les animaux ?
tu sais pas ? ouais
et les plantes alors elles sont vivantes
alors est-ce qu'elles pensent ?
non ?
oui mais
ah d'accord alors les plantes aussi ?
d'accord donc ça pense pas ?
tu es sûr ?
non non non et les animaux oui ?
à quoi ils peuvent penser à votre avis ?
d'accord ils les reconnaissent
leurs copains les animaux ?
tu sais pas ?
ben oui
d'accord donc on sait pas trop en fait ?
hein ? bon et Elfie elle dit qu'elle pense elle
même quand elle dort parce qu'elle rêve
vous rêvez vous des fois ?
ah tu fais des cauchemars aussi ?
des cauchemars tu fais beaucoup de cauchemars ?
oh d'accord et et vous avez peur
quand vous faites des cauchemars ?
oui ?
bon alors et comment pourquoi
tu fais des cauchemars ?
tu regardes des films juste avant xxx
et après pareil ?
et oui tu sais qu'il faut pas
faire ça ?
c'est pour ça que tu fais des cauchemars
et des fois tu en fais ?
vas-y raconte
euh tu as pas vu "La guerre des étoiles" toi ?
non non pas "La g- La guerre des mondes" ?
moi je l'ai vu moi c'est ça que j'avais
ben parce que ça ressemble à ça
quand même hein ? ils aspirent
exactemement et tu es sûr
que tu as l'âge pour voir un film comme ça toi ?
et après on fait des cauchemars Monsieur hein ?
ah ouais et quand vous faites un cauchemar
attends un rêve
ou que vous avez l'impression que c'est la réalité ?
non ?
mais tu as peur quand même alors ? ou tu as pas
peur ?
tu as quand même peur
alors que tu sais que c'est un rêve ?
comment ça se fait ?
d'accord et tu étais tout seul alors ?
ah oui c'est un c'est un méchant cauchemar ça
hein ?
bon ben je vous remercie les garçons
je vais vous ramener en classe
