qu'est-ce que c'est ça ? ben dis-moi qu'est ce que c'est ?
un Bambi ? montre
ah non c'est pas un Bambi regarde
ça fait
hi han hi han c'est quoi ?
oui euh oui c'est la même chose
un ?
ah ça c'est un éléphant tu as raison
et ça c'est quoi alors Clélie ?
c'est un âne regarde Clélie un âne ça fait hi han
han ouais c'est un âne en fait
la tortue
elle est de quelle couleur la tortue ?
ve- et jaune
on va
la manger ?
/oui hum/ hum
la mandari-
ah non c'est pas une mandarine c'est une orange
qu'est-ce qu'elle xxx
oh le hibou comment il fait le hibou ? hou hou
hou hou
qu'est-ce qu'il y a dehors ?
oh non il y a pas vit où le hibou ?
où est-ce qu'il habite ?
ah il pleut le parapluie oui
il pleut le para-
ouais il pleut
ben pourquoi il que le ciel est triste
est triste ouais ouais
des tomates /fais voir c'est bon/ non c'est pas des tomates
ça se mange c'est un fruit ? c'est bon comment ça s'appelle ? des ?
ah ça c'est des mains oui et à côté ?
des fraises tu connais les fraises ? c'est bon les fraises hein ?
les fraises et les tomates il y en / des tomates ?
ah ça c'est quoi ça ? tu sais pas ? d- des prunes hum
c'est quoi ?
c'est bizarre ça
hein ? c'est comme un lézard s'appelle un iguane tu connais ?
il est Papa il travaille
là-bas de l'autre côté oh
un bâteau avec des voiles
c'est quoi ça ?
c'est des canards ? des poussins c'est des bébés
les bébés du canard oui ou de la poule
ouais du canard tu as raison ça nage
oh hum on met encore ?
ah la tortue une autre
oh qu'est-ce que c'est que ça ?
un chat
ouais tu as raison
si ça c'est
quoi ça ?
ouais c'est des bêtes et comment s'appellent ces bêtes ?
des coccinelles c'est dur à dire coccinelle
ben tu connais ça ?
et ben c'est quoi ?
le soleil c'est bien
oh si ça va tomber regarde bientôt
oh boum
encore ?
hi han comment il s'appelle ?
comment ça s'appelle ?
un ?
un âne hi han
