le prénom de qui ?
c'était Ariel
tu vois même moi je m'en
j'ai pas oublié voilà
donc ça c'est la petite sirène et elle s'appelle Ariel
c'est ça ? d'accord j'ai compris
il font une fête pour Ariel d'accord
c'est /des les/ poissons euh c'est ça ?
attends le roi c'était qui déjà ?
le roi euh c'était pas euh un parent de hum ?
de euh Ariel
et ils font une fête-là ?
pourquoi ?
la la petite sirène elle a la plus belle voix ?
ah ouais d'accord hum
elle chante bien
qui euh qui est pas content le père ?
pourquoi ?
elle voulait pas ?
elle a oublié de chanter
le le le roi il a dit à Sébastien de surveiller Ariel ?
ouais ça j'avais ouais
Ariel ? elle voit un beau prince ?
la la petite sirène ?
le prince
il ?
euh j'ai oublié
aussi euh Eric ah voilà le prince Eric
et c'est la petite sirène
donc elle regarde le prince c'est ça ?
ah ouais d'accord j'ai compris d'accord
oh elle a trouvé le prince beau
et toi tu le trouves beau ?
vas-y dis-moi regarde-le oui ou non ?
tu sais pas ? oui ? non ? il est pas beau ?
il est beau le prince Eric
c'est qui attends c'est qui qui voulait
qui voulait sauter dans le bateau ? le
prince ?
le p- le prince ou l'oiseau ?
pourquoi ?
ah oui la tempête
il voulait euh
ah le le le le tempête
elle a fait tomber le bateau
c'est ça ? ah ouais d'accord ouais ouais
et ben dis-donc elle a pas peur la petite sirène hein ?
elle va sauver le prince et pourquoi elle le sauve ?
il ah d'accord
mais il sait
pas nager ? à ton avis ?
à ton avis Aline il sait pas nager le prince ?
non il sait pas nager
puisqu'elle vient de le s-
elle vient de s- le sauver
elle a une queue ouais
c'est un poisson ?
la petite sirène c'est pas un poisson ?
ah ouais
ça y est
elle l'a sauvé hum hum
ah il est sauvé donc c'est
on voit sa queue ?
tu as dit le coeur ?
et c'est ah ben c'est la
queue de ?
Ariel la petite sirène oui voilà
qui qui est méchante ?
le l'espèce de serpent-là ? qu'on voit sur le dessin ?
fait là ?
il vient avec moi Ariel pourquoi ?
on va te trouver quelqu'un ? qui ça ? en
fait ils
veulent l'amener à la méchante sorcière
elle s'appelait comment déjà ? tu
te rappelles ?
tu sais plus toi aussi ?
elle va te trouver quelqu'un
donc la petite sirène elle voit la sorcière oh
la la
c'est vrai qu'elle est moche hein ?
elle * attends
elle se déguise en belle ?
oh oui ça ça vient après dans l'histoire
qui qui va d- la la m- la sorcière
elle va donner des jambes à la petite sirène ?
elle va faire un baiser au roi ? la petite sirène ?
elle va devenir la prisonnière de la reine ?
la méchante sorcière Ursula
si elle embrasse pas le prince ?
le ?
moi je sais plus moi aussi
si elle embrasse le prince elle a plus
elle devient une belle fille ah ouais
si elle embrasse pas ah ouais d'accord
elle devient la prisonnière de la grosse Ursula oui
oh oui ça y est c'est devenu une fille alors
c'est plus un poisson donc ?
je vais voir quoi dans sa main ?
un truc ? c'est quoi ce truc ?
sa voix ? sa voix est dans sa main ?
la petite sirène ?
elle est dans la voix de la méchante sorcière ?
la voix
la voix de la petite sirène ? ah oui d'accord mais
mais pourquoi
elle l'a prise ?
elle veut plus qu'elle chante ?
ou elle trouve sa voix trop jolie alors elle est jalouse ?
ouais c'est ça ?
le prince c'est son chien euh qu'on voit là ?
ah ouais il un peu à ton chien non ?
non ?
on voit pas ses yeux et il s'appelle comment le chien déjà ?
je sais plus moi aussi je crois xxx je crois qu'il a pas de nom
il lui avait pas donné de nom ? Eurêka ?
il s'appelle Eurêka ou un truc comme euh
je sais
on lui a pas donné de nom ?
ben c'est pas grave
la princesse ? ou la petite sirène ?
oui c'est sa queue
c'est pas sa queue ?
le truc vert c'est pas sa queue ?
c'est quoi alors ?
mais oui c'est vrai
puisqu'elle a plus donc euh
ça peut pas être sa queue
alors c'est quoi ?
la petite sirène
elle voit le prince et elle est contente
qui qui va occuper qui ?
ah oui d'accord
le r- il croit qu'elle est blessée ?
ah ouais c'est pour ça qu'il s'occupe d'elle
mais il est gentil
alors ?
ouais c'est bien
oh elle a envie de faire un bisou au prince ?
et alors ? après ?
encore ? et c'est qui qui fait ça ? c'est encore euh ?
les serpents euh
les serpents de la grosse Ursula ? ah ouais d'accord
elle les laisse jamais tranquilles ?
ah oui Ursula donc elle se déguise en belle fille
la voix de hum de Ariel ?
hum hum
qu'est-ce qu'il y a ?
tu as oublié cette page ?
de me raconter cette page ?
ben ben oui moi
je t'écoute
la sorcière ?
déguisée ?
elle a sauvé le prince ? mais elle a pas sauvé euh hum Ariel ?
elle l'a laissée au fond de l'eau ?
le prince il croit que c'est hum
ah ouais mais Ariel elle est où alors ?
ben elle est là
quand elle se regarde euh dans le miroir ?
elle est belle quand même hein ? par rapport à elle
c'est qui la plus belle ?
c'est elle ou l- ou la petite sirène ?
elle est belle aussi ouais c'est vrai
ouais elle est moche
le petit poisson ? ben oui
il faut qu'elle
se dépêche ?
