tu as remarqué alors
quelle est la question qu'elle se pose ou qu'est-ce que elle parle qui t'as le plus intéressée ?
d'accord et toi tu penses la même chose ?
est est-ce que ça veut dire la même chose que
xxx ?
oui tu es d'accord toi ? xxx ouais ? donc vous a- vous pensez jamais
à ce que vous ferez quand vous serez grandes ?
tu imagines c'est ça ? tu imagines ?
et comment tu te vois quand tu seras grande ?
mais à part ça j'ai pas dit j'ai pas dit vieille j'ai dit grande
tu sais pas ?
tu veux rester célibataire toi ?
tu veux avoir des enfants toi ?
ah ben ça sera peut-être dans dix ans ? et toi tu sais
pas ?
ah oui donc xxx
ça fait déjà longtemps hein ?
donc toi tu t'imagines pas euh ?
d'accord donc vous imaginez quand même des choses quand vous serez grandes ?
hein ? même si tu dis que il faut penser à maintenant
alors vous aimez votre vie de maintenant ?
pourquoi ?
ouais euh oui
oh ben dis-donc
est-ce que vous êtes pareilles ?
vous avez pas apparemment pas le même caractère-là ?
des fois ?
ah d'accord
c'est vrai ?
quand ?
c'est terrible
hum et même tous les jours
ben pour toi aussi
hum elle est morte comment ?
donc elle avait une maladie ?
elle s'est pas réveillée ?
ton petit frère ?
ben non à cinq ans
c'est sûr hein ?
non on le dira pas
d'accord donc je comprends que tu es
est-ce que c'est possible de ça ?
ah on m'a déjà parlée d'une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
oui faut être un grand savant alors elle Elfie elle dit que
elle parle presque pas
donc elle est elle est pas comme vous ? non xxx
et tu parles à qui ?
ouais il faut aller au lit à l'heure-là ?
c'est comme tu veux xxx
d'accord mais même si tu le fais pas juste tu lui parles
ce sera pareil
bien sûr
non non
que juste de lui parler sans la voir ?
hum ça veut dire que tu y penses ?
on je sais pas si il y a trop tu crois que c'est trop ? ouais
il est petit encore
tu crois qu'on peut parler à la place de quelqu'un ?
d'accord ouais
hum hum
oui je sais ça veut dire qu'est-ce que tu as fait ?
oui mais pour défendre son petit frère je comprends on comprend
eh ben
euh tu peux xxx hum
elle va peut-être grandir et changer
quel âge elle a ta petite soeur ?
ouais ben il faut
espérer qu'elle se calme un peu en grandissant
ben il faut lui mettre une muselière
aussi une grosse marque ?
xxx xxx
d'accord donc maintenant elle le fait plus ?
ah oui
ah oui d'accord
ouais c'est pas très gentil
ouais moi aussi j'avais un un un p- un frère un peu plus petit que moi
bon on se bagarrait tout le temps mais maintenant on s'entend très bien
oui xxx
faut peut-être se xxx
oh mais non
ah oui d'accord
ah c'est terrible
et pourquoi elle fait quoi ?
ah d'accord non
il est dans cette école ? non il est à la maternelle ?
oui * ben il fera il sera ici l'année prochaine ?
ah ben ça va être beau
bon si on revenait à Elfie alors Elfie elle dit quelque chose j'aimerais bien que j'ai votre op-
d'avoir votre opinion Elfie elle dit que Simon dit qu'elle ne parle jamais
et donc elle n'existe pas et Elfie elle dit c'est pas parce qu'on ne parle pas
qu'on n'existe pas
c'est parce ce qu'on pense si on pense on existe
si on est quoi un arbre ?
alors qu'est-ce que vous pensez de ça qui c'est qui qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
les arbres oui alors oui
oui ouais
ah oui voilà
oui donc on a besoin des arbres
oui alors
ah ben en même temps on en a besoin aussi pour faire des constructions donc il faut
non il faut pas alors /tout tous/ alors vous m'avez cité toutes les choses qui xxx
tout ce qui vit
ouais ben ça existe plus maintenant
oui ça existe mais ça pense ?
/qu'/ est-ce qu'elle pense ?
ça pense les arbres ?
d'accord ils pensent alors là attends alors là on va se poser la question
quand vous vous pensez
vous pensez comment ?
avec les images avec des mots ?
non ne le dis pas alors mais c'est vrai que on pense avec des mots
mais des fois on xxx on a des pensées comme ça je confirme
en fait c'est pas penser ça
ouais donc on pense ?
oui alors on pense avec des mots d'accord ? alors les animaux ils pensent comment eux ?
vous m'avez dit qu'ils pensaient les animaux hein ?
et et il pensent les animaux ?
d'accord donc peut-être qu'elle pense avec des mots qu'elle connaît ?
c'est ça que tu veux dire ?
d'accord ouais
ouais et alors qui c'est que tu n'aimes pas ? tu a commencé par xxx
que tu aimes pas
oui et tu l'aimes pas elle ?
bon alors elle est-ce que tu crois qu'elle pense ? Coquine elle pense ?
d'accord oui d'accord
mais alors toi tu m'as dit tout à l'heure que les arbres xxx tu le pensais ?
oui oui
ils pensaient alors est-ce qu'ils pensent avec des mots ?
ben alors ils pensent pas ?
est-ce qu'on parle aux arbres nous ?
tu crois que ça marche ?
ouais ?
compost compost
compost et alors les graines elles font quoi ?
et ça fait un arbre ?
donc il faut les protéger nos beaux arbres ?
c'est-à-dire ?
fais attention
d'accord bon et ben je vous remercie
sur la Terre tu veux dire ?
ben hum malheur à nous remercie les filles
est-ce qu'on a discu-
