ah bon ? et elle a quel âge ?
et Valentine elle a quel âge alors ?
elle va avoir sept ans c'est ça ?
ah bon ?
ah bon pourquoi ? tu es malade ?
tu vas faire un certificat médical peut-être ? tu sais pas ?
bon alors tu as
oh tu pourras les colorier
tu aimes euh les tracteurs ?
tu aimes bien tout ?
et par hasard tu aurais
non tu veux qu'on regarde ce que tu pourrais commander ?
qu'est ce que tu aimerais bien avoir tu sais ?
oh oui
bah tu as
tu sais pas
ce sera pour ton petit frère
tu as vu c'est un tracteur ici
il fait du bruit je pense
ah bon ?
tu aimes
c'est qui Tom ?
il est dans ta classe ?
ah c'est la grande ferme des Légos
tu aimes les Légos aussi ?
c'est un tracteur qui parle
ça ressemble à Cars
tu as vu le dessin animé ?
ah oui tu es trop fort
c'est des rails en bois
oh c'est pour les filles tu vas commander une Barbie pour Noël ?
ah bon ?
et toi tu en veux pas ?
tu joues au garçon alors ?
une voiture de Barbie ?
et elle aime Charlotte aux fraises ?
tu aimes bien les chevaux ?
le cheval
tu vas au centre aéré où ?
bah alors
non c'est Blanche-Neige
mais tu vas pas te maquiller si ?
han on pourra les regarder après si tu veux
bah ne le casse pas hein
on a de la chance qu'il soit pas tombé par terre alors ?
ah ça va être les garçons là regarde
ça y est
c'est des Playmobils tu en as?
une maison et ils font quoi les Playmobils dedans ?
tu en n'as pas toi ?
mais c'est un déguisement
monsieur Patate
ça c'est le regarde il y a un fauteuil Toy Story
cool tu pourras me montrer m- ta chambre alors après
bah oui
moi je connais pas moi
avec un tracteur tu as vu ?
c'est une grue ça c'est des eng- des engins de chantier
oh ça c'est une araignée tu as peur des araignées ?
han une petite ou une grosse ?
han tu as pas peur toi ?
ah c'est Star Wars
tu as peur des pirates ?
mais tu as plein de choses alors
c'est qui Léa ?
une quoi ?
une tente pour mettre dans le jardin ?
ah bon ?
et tu aimes bien ça ?
bah oui tu vas vite hein
bah tu m'as pas dit ce que tu voulais alors pour Noël finalement
le scrabble
tu sais écrire des mots alors ? si tu as le scrabble alors
han et ça s'écrit comment alors ?
et un au milieu
et voilà
tu veux regarder quoi maintenant ?
oh mon papa aussi il les a ceux-là
et c'est quoi ça ?
Jonh Deere mais c'est une moissonneuse
et tu en as vu cet été des moissonneuses batteuses dans les champs ?
tu en vois plein ?
ah c'est fini l'ensilage
ah d'accord
tu en sais des choses alors
prés de la forêt il y a quoi ?
alors ça c'est toutes les moissonneuses batteuses de de chez John Deere
Stéphane c'est le vendeur de des moissonneuses ?
tu as vu ceux de mon papa la dernière fois non ?
dans sa voiture
ouais et il en a plein hein
il t'a jamais montré ?
ah bon
et ça c'est quoi? c'est le maïs
ah bon ?
au bout de la après chez monsieur ¤P¤
tu vois où c'est ?
bah mets-toi là
ou là oui
c'est parce que tu regardes pas toutes les images
et tu es monté dans une cabine de moissonneuse ?
d'accord et tu as appuyé sur les boutons ?
bah tu es
oh tu apprendras bien un jour
après tu pourras le faire tout seul
et tu veux faire quoi plus tard tu sais ? tu sais pas
tu veux qu'on regarde des tracteurs ?
et c'est quoi ça ?
d'accord tu es déjà allé en Allemagne ?
mais tu les as tous entouré
et c'est quoi ?
un épandeur
ça c'est les tracteurs
celui-là là
qu'est-ce qu'il fait c'est un John Deere ?
et c'est quoi une presse à ballons ?
à ballots pour faire les
bottes de pailles
tu en n'as pas ?
ah bon ?
mais ça la bét- bétaillère tu pourrais en demander une pour le Père-Noël
c'est quoi ?
c'est presque la même machine que je t'ai offert
et il travaille où alors ?
d'accord et il les conduit ceux là ou il fait autre chose ?
bah oui tu regardes pas tout
ça c'est des voitures
voilà tu as déjà fini
xxx si tu veux
et ça c'est quoi ?
c'est xxx
ça c'est une Claas
tu as été dans une ferme ?
voir les animaux donner à manger et tout ?
d'accord et ils ont une ferme ?
oui ? ils ont des animaux ?
d'accord il avait quoi comme animaux ?
ça c'est
c'est un chassis
xxx quoi ?
xxx ? tu sais pas ?
pour arroser ?
ça y est tu as fini ?
tu veux que je regarde
les coloriages ?
tu les ranges ?
je te montre celui-là
tu fais du judo ?
et il est gentil ton m- maître de judo ?
comment il s'appelle ?
tu sais pas
et tu en fait quand ?
d'accord bah moi je te vois en faire
parce que je vais à la danse juste en face de ta salle de judo
ah oui
tu nous dis ce qu'il y a sur les images ?
tu choisis un dessin au hasard ?
c'est des crayons de couleur
ah ouais
ah bon ?
pour l'anniversaire de Valentine ?
c'est le rose
tu prends pas les couleurs des filles ?
qui de toi ?
alors il fait quoi le tracteur là ? là c'est quoi ?
c'est pour /éteindre étendre/ quelque chose non ? avec un gros un gros cylindre comme ça
bah oui
ouais il ramasse non ?
des briques
ah c'est pour toi hein je vais pas le ramener
tu pourras les colorier
ah bah bien sûr il y a des dessins avec des filles regarde celui d'avant c'est une fille
mm mm
et le dessin il est à la montagne tu as des montagnes
tu as déjà vu la neige ?
tu as déjà été faire du ski ?
ah bon avec qui ?
ah bon ?
tu es à l'école à ¤T¤ ? ou à ¤T¤ ?
et y a beaucoup de m-
et il y a beaucoup de monde dans ta classe ?
vous êtes beaucoup de garçons ?
ah bon ?
han écris pas sur la table
bah si
les mains toutes noires
bah tu as fait quoi ?
où tu as mis tes mains où ?
tu as
regarde tu as les mains toutes noires
tu vas faire quoi après ?
du béton mais pour quoi faire ?
il a fait un trou pour faire une allée ?
oui mais c'est pour faire une allée ? non ?
c'est pour arriver au portail ?
bah oui tu as changé la porte avec ton papa ?
un bulldozer d'accord
bon j'ai bien choisi ou j'ai pas bien choisi ?
ça te plait ?
tu pourras le mettre sur ton étagère avec les autres
faire comme si tu mettais de la terre ou du béton dedans ?
et il remonte xxx
bah tu vois celui-là il marche
il redescend tout doucement
ah bon ?
tu as été manger où ?
vous a fait rouler avec le tracteur ?
dans la benne tu t'en souviens ?
oui ?
sur du noir ?
quand tu repasses sur du noir du blanc et du du noir ça fait du gris
xxx d'ailleurs du gris
et tu vas faire Halloween ?
tu vas être déguisé comment ?
en vache tu vas pas faire peur alors ?
soit en quoi ?
tu vas aller sonner aux maisons ? pour avoir des bonbons ?
ah bon
pourquoi ?
ça y est tu as
tu veux qu'on arrête ?
ah bé il est à l'envers là xxx
c'est Jules ? il a quel âge ?
tu sais pas
non ? du béton ?
ouais on a fini
