alors comment tu t'appelles?
et tu as quel âge?
trois ans ah qu'est ce que tu es en train de nous dessiner là alors?
et c'est quoi? Un dessin de quoi ?
et tu vas en faire quoi de ton dessin?
pour moi?
oh c'est gentil tu vas me le donner après?
quand tu auras finis bah oui
alors tu m'as dit que c'était ton anniversaire il y a pas longtemps ?
hier ? ta maman elle m'a dit que t'étais née au mois de décembre ?
bon c'est pas grave qu'est ce que tu as eu comme cadeau ?
un poupon ?
un bébé blanc et un bébé rose ?
oh c'est génial ça tu joues à la maman alors avec
il parle pas ? il fait pipi et tout ?
oh bah oui vaut mieux parce que sinon après euh faut tout ramasser hein
bah oui
c'est ta
c'est qui Tia ?
c'est un bébé ?
ah bah oui c'est normal il est tout petit encore
bah oui
bah oui t'es une grande maintenant
attends t'as trois
ans t'es une grande bah c'est bien
Manon c'est ta soeur ?
c'est normal c'est ta soeur
elle habite
avec toi
bah oui moi aussi j'ai une j'ai une petite soeur et j'ai un petit frère
ma petite soeur elle s'appelle Noémie
et mon petit frère il s'appelle Aurélien
alors ma petite frère il a dix ans
tu as
ah c'est Emma qui pleure oh zut oh c'est pas grave ça va passer
c'est Léo qui a fait un bobo pour Emma ? il est pas gentil Léo si ?
non non viens fais pas
il a oublié c'est ça
oh mais c'est pas grave il le retrouvera
non c'est pas grave ça va aller tu veux qu'on lise tu veux qu'on lise le livre là
oui ? attends je tu le connais tu l'as déjà lu ?
ah tu le connais un petit peu tu l'as déjà regardé ?
ouai on le regarde alors ?
alors tu me dis hein tu me dis si t'aimes bien alors le titre c'est glisse glace neige
à ton avis ça va parler de quoi ?
si ils disent glisse glace et neige regardes la couverture ça va parler de quoi à ton avis ?
le petit bonhomme il fait quoi il est en train de faire quoi lui
oui et ça s'appelle comment ?
tu sais pas ? c'est du surf
ah moi non plus j'en ai pas du surf bon allez
tu en as aussi ?
ah moi j'en ai besoin parce que plus des dessins à l'école maintenant moi j'écris
beaucoup beaucoup
c'est pas grave regardes ça s'en va tu vois fait du surf et là ils font du
non du ski regardes c'est pas pareil tu vois regardes t'as déjà fait du ski ?
ta maman ton papa non plus ?
non manon non plus
tu sais comment ça s'appelle ?
oh oui ça s'appelle une lu-
oui luge c'est très bien tu t'amuses bien quand tu fais de la luge hein
ah oui
pourquoi ?
comme un papillon ah oui c'est vrai c'est bien on est comme ça ouais youpi il y a neige ouais c'est comme ça hein
moi aussi je le fais j'aime bien la neige
c'est bien
ah oui
on s'amuse bien dans la neige c'est bientôt noël en plus
bah oui t'as déjà fait euh ta liste pour le père noël ?
et tu n'as pas une petite idée de ce que tu veux
oui c'est un dessin pour moi et pour le père noël tu veux quoi ?
tu sais pas ?
tu vas regarder chez toi
et dis il t'as apporté quoi le père noël l'année dernière ?
ah oui
toi tu as
mis un cadeau pour le père noël
un dessin
pour papa noël
quoi le dessin
c'était un éléphant foufou
oui et tu lui avais mis à boire au père noël ? non
oui du lait
de l'eau ? tu lui as tu lui avais mis quoi tu lui avais mis une clémentine ?
de l'eau ? c'est tout ?
parce que nous chez nous quand le père noël il passe on fait un dessin on lui met un verre de lait
deux clémentines comme ça il a pas froid il peut manger tu vois ?
de l'eau ? c'est bien aussi de l'eau hein comme ça si il a un petit coup de soif hop et il
et il t'as apporté quoi alors l'année dernière à toi le père noël ? il t'a donné quoi ?
à toi il t'as donné quoi ?
mmh mmh
à toi il t'a donné des jouets le père noël
oui quoi alors
qui parle oui
c'est génial tu dois bien t'amuser avec
il dit pas Cécile et Manon ah oui
il s'en fiche
mais il dit
maman les bébés ils savent pas encore dire les prénoms les bébés
quand t'étais bébé tu disais pas euh le prénom de ta maman
tu disais
maman même maintenant tu dis encore maman les bébés ils appellent pas leur maman par leur prénom
appellent maman
oh et pourquoi tu les appelais comme ça ? tu t'étais perdue ?
tu voulais pas aller chez tata donc t'as appelé papa et maman ouai et qu'est ce qu'ils ont dit
quand même et toc
ils ont pas dit
et toc et ça c'est bien passé chez tata
oui t'as fait quoi tu te souviens
n'écris pas sur le livre tu te souviens plus
bah oui on est tranquilles hein
ouai t'as vu ça on a une grande salle pour nous tout seul
c'est génial hein
ah oui c'est vrai que c'est des toutes petites chaises hein
les grands
comme moi ils ont du mal hein t'as vu je fais presque la même taille que toi comme ça t'as vu on est presque pareil toutes les deux regardes t'as vu
bah oui mais là je suis beaucoup plus grande que toi hein
oh oui t'y es presque encore un petit xxx et puis c'est bon
vas y ramasses
voilà ça ira mieux comme ça
tu peux colorier ?
bah vas y colore
colories ouais
mmh il va avoir de belles couleurs ton éléphant
début intervention d'un autre adulte oui oui oui on est en plein
vas y alors tu me disais quoi
t'as jeté quoi
ah le crayon
oh t'as été méchante
elle était méchante avec la maitresse
han et pourquoi
la maitresse elle t'a donné une fessée ohlala tu devais vraiment être méchante qu'est ce que tu avais fait pour qu'elle te donne une fessée
t'as tapé la maitresse ? non t'as pas tapé la maitresse ?
oh bah dis donc
non non elle t'attend de l'autre côté quand on aura fini t'as une non non ce n'était pas la voiture de ta maman t'inquiètes pas elle nous attend à côté sur le dé sur le livre
ah non non non tu vas te faire rouspéter après tu vas te faire encore rouspéter par la maitresse t'as pas envie
elle est gentille ta maitresse à part ça ?
ouais mais c'est parce que des fois vous êtes un peu méchants
oui bah oui
Fanny veut plus aller à l'école
pourquoi ?
la maitresse qui pleure ou Fanny ?
ouh effectivement
la nuque oh tu sais quand elle quand elle tape elle tape pas fort la maitresse
bah non hein
ah tu vas te faire
rouspéter par la maitresse t'as encore quand même pas envie de te faire rouspéter par la maitresse
sinon t'as été à l'école aujourd'hui
les marionnettes ?
au spectacle de marionnettes et ça va être des marionnettes comment
comme maman ? comment ça ? tu veux dire quoi ? comment ? c'est que ça va être quoi le spectacle de marionnettes
elle met des chaussures sur sa tête
oui elle se coiffe
elle met une perruque
sur les pieds
oui bah oui parce que
sur les oreilles ça va pas aller
si on met
des chaussettes sur les oreilles ça va pas aller
c'est vous qui avez dessiné ça ?
c'est joli
ah oui ça se voit que c'est de la peinture et ça représente quoi ?
ouais j'allais dire des loups et vous avez travaillé sur quoi sur les loups ?
ah pas Cécile Cécile elle travaille juste le soir
bah oui
en dessous ?
tu sais pas
tu connais pas les lettres
c'est marqué T
une petite barre
et P S
non je sais pas ce que c'est à mon avis c'est euh des initiales tu sais ce que c'est des initiales ?
par exemple l'initiale de ton prénom c'est C tu t'appelles Cécile
l'initiale de ton prénom c'est C moi je m'appelle Elodie l'initiale de mon prénom c'est E tu vois
tu comprends ce que je veux dire
deux C c'est tu sais l'écrire ton prénom ?
tu sais pas l'écrire ?
tu sais qu'il y a deux C c'est déjà bien
ah oui je me souviens moi aussi quand j'étais en maternelle j'avais l'image avec mon prénom
bah oui c'est normal pour que vous vous reconnaissiez
et que vous
sachiez écrire votre prénom
t'as réussi à écrire ton prénom et pourquoi tu réussis plus maintenant ?
oh tu sais plus ton prénom
tu sais déjà
tu tu sais comment tu t'appelles ?
ah tu sais pas c'est pas grave et t'es en quelle classe en maternelle t'es chez les petits les moyens ou les grands
petite section ?
ah d'accord gr²ande section c'est bien tout ça dis donc
ouais c'est bien
t'es une t'as l'air d'être une coquine toi quand même hein
une petite coquine hein
non c'est normal en même temps t'as le droit
et ta et ta soeur elle est gentille ta soeur elle est pas trop coquine avec toi
elle t'embête
elle te tape ?
ah bah tu sais les petites c'est les grandes soeurs elles sont embêtantes
tu sais moi j'ai une petite soeur je l'embête aussi on aime bien s'embêter mais c'est pas méchant
tu la tapes fort
avec la main et bah dis donc t'as raison tu t'as t'as le droit de te défendre et t'as juste une soeur et t'as pas de petit frère
ni de grand frère
Manon hum
non c'est bien ma comme mam mam hein ma comme ma
comme maman
tu regardes à la télé malcolm
c'est bien
c'est bien malcolm c'est rigolo
ah non pas sur le livre hein ouhlala
pas sur le livre
oh non mais
non mais oh
t'es punie
c'est quoi la punition
ah la punition
c'est une fessée
oh bah oui j'imagine hein parce que t'es une petite coquine
bah oui
oh c'est pas grave toute façon ce sera défait demain
bah oui hein
mmh et t'es t'es dans la classe là toi quand tu travailles avec avec euh avec l'école ou t'es dans une autre salle
dans la cours mais tu travailles bien dans une classe
t'as plein de travail
oh mais ça va venir de toute façon les maitresses elles sont là pour vous expliquer c'est fait exprès une maitresse
sinon on irait pas à l'école et on serait tous nul
bah oui
c'est gentil comme tout c'est gentil comme tout
han tu veux que je te fasse un dessin mais tu veux que je te dessine quoi
je sais pas dessiner moi tu veux que je te dessine quoi
tu sais pas parce que j'ai pas de coloriage moi
tu m'en feras un la prochaine fois sinon
je t'en ferais un la prochaine fois
et c'est quoi ça
comment ça s'appelle l'animal là
un éléphant
t'allais dire quoi
et tu connais Babar
des livres ou des des peluches des livres
ou des cassettes
moi aussi j'ai une cassette de babar chez moi
babar c'est une cassette pour regarder à la télé
mmh et t'aimes bien babar c'est rigoloou t'aimes pas
tu regardes un petit peu
de quoi
papa et maman ils disent quoi
tu regardes trop ça?
alors t'as arrêté maintenant tut regardes moins c'est ça
à la télé
et tu regardes quoi comme dessin animé
tu regardes quoi?
tu regardes quelle chaîne la une la deux la trois
la six
la neuf moi j'ai pas la neuf chez moi hein
et c'est quoi
c'est quoi ton dessin animé préféré
moi celui que je préfère c'est scooby doo
tu connais scooby doo
alibaba ?
et les quarantes voleurs ouais
c'est la chanson du film
vas y
le feutre ?
regarde si il fonctionne tu vois toute façon c'est juste pour faire les ongles regarde hop
mais regarde bah là tu remets le orange par dessus ça fera pareil tu vois
mmh non ça fait pas vert regarde ouais un petit peu mais euh bon c'est pas grave c'est pas grave c'est pas grave c'est pas grave c'est bien tu connais tes couleurs
ouais tu les as appris à l'école ou c'est maman qui te les avait appris
c'est toi toute seule
des crayons de couleur des feutres
mum c'est pas grave t'as qu'à mettre ça celle là c'est quoi comme couleur ça
le bouchon là il est quelle couleur
c'est bien
le feutre il sera rouge
ah non bleu
les bouchons ils sont pas bien remis tu vois en tout cas
bah oui ah non peut-être celui là non ah non
mouais c'est pas grave hein on comprend
bah vas y toute façon on verra pas trop la différence ce sera comme si c'était de la terre
bah oui
mm mais en automne elles sont marrons les feuilles quand les feuilles elles tombent par terre elles sont marrons ou elle sont jaunes t'as vu quand même quand tu vas dehors les feuilles elles sont pas vertes quand elles sont par terre
oui un petit peu
mais elles sont quand même plus marrons et jaunes
non non t'inquiètes pas
