Vincent le ¤C¤ "Plic-Ploc-Chien-Mouillé" euh salle
il est quat- quin- euh seize heures
et on est dans la salle de motricité $$$
allez je vais t'aider hein de toute manière d'accord ? hein ?
c'est la page un
la page un
tu me racontes la page un ?
* c'est Nina
oui c'est Nina
qu'est-ce qu'elle fait Nina ?
elle regarde les les gouttes d'eau
oui Nina écoute les gouttes qui tapent sur le carreau
Plic ploc plic ploc
ça c'est le bruit des gouttes d'eau qui tapent sur le carreau
oui et là ?
elle elle met ses * elle met son manteau de pluie
il met ses bottes de pluie
il met son chapeau de pluie
oui Nina veut aller jouer dehors
et là qu'est-ce qui se passe ?
le chien des voisins est sorti pour aller jouer sous la pluie
oui il est sorti dehors
et qu'est-ce qu'il fait le chien ?
xxx une goutte xxx
une goutte lui mouille le museau
une goutte est tombée sur son museau
et il court il saute il aboie quand une goutte d'eau tombe sur son
trois la quatre
oui alors qu'est-ce qui s'est- tu me racontes la page quatre ?
qu'est-ce qu'elle fait Nina Nina ?
elle touche ses poils
oui Nina touche le dos du chien
et ses poils sont tout mouillés
parce que lui n'a pas de manteau
tu me le dis ?
oui ses poils sont tout mouillés parce que le chien n'a pas de manteau
la page combien ?
la page cinq tu me racontes
la page cinq ?
et puis ?
me racontes d'abord la page cinq
oui Nina touche la patte du chien
oui le chien donne la patte à Nina
puis toi tu t'appelles Chien-Mouillé
oui Nina dit toi tu t'appelles Plic-Ploc-Chien-Mouillé
ils jouent dans la
ils jouent dans la boue av- avant d'y aller au goûter
oui Nina et Plic-Ploc-Chien-Mouillé sautent dans les grosses flaques d'eau
ils vont jouer à se mouiller jusqu'à l'heure du goûter
c'est bien tu m'as raconté tout le livre
un autre
tu veux encore un autre livre ?
ou celui-là ?
non un autre
un autre livre $$$
