Sarah le ¤C¤
euh il est dix sept heures
nous sommes dans la dans le bureau $$$
ouais on écoutera un petit bout de la fin
tu me dis les personnes qu'on voit dans le livre ?
je sais plus xxx
alors qui c'est ? Anaïs
lui c'est son frère c'est ?
oui là c'est ?
la maman
oui la plus grande fille c'est ? tu t'en souviens ?
ouais c'est ça et la plus petite fille ?
non Victoria Joséphine et Victoria là c'est le
la maman bébé
ouais Bébé-Moïse
et la mamie
et la mamie
* ils dans la cour
oui il y a un gros camion dans la cour
et ce n'est pas le gros camion
qui ramasse
ramasse les poubelles
ah oui Anaïs et Ludovic se demandent à qui est ce gros
et même la maman elle regarde elle
et oui et elle dit qu'elle sait pourquoi il est là ce camion
parce que c'est ses amis
oui elle descend l'escalier en disant il faut que je descende dans la cour
il faut que j'aille aider mes amis
ils descendent des paquets
et quand ils le papa porte un gros canapé très lourd
oui quand ils ont enlevé d'enlever toutes les caisses tous les cartons tous les paquets
il y une petite fille qui descend du camion
puis une deuxième petite fille puis une mamie avec un bébé
le papa il descend un gr- un un gros canapé très lourd
oui la maman d'Anaïs et de Ludovic explique aussi aux enfants
que la plus grande fille avec la robe jaune elle s'appelle Joséphine
et la plus petite fille avec la robe rose s'appelle Victoria
là le bébé pleure
oui il pleure parce qu'il commence à avoir faim est-ce que tu sais
là xxx
pourquoi ?
la mamie elle est assise sur le canapé
pour surveiller le bébé
oui la mamie s'est assise sur le canapé pour surveiller toutes les affaires qui sont dans la cour
et là il donne le bib-
elle donne la maman donne le biberon à au bébé
et eux deux ils ont trouvé ses paquets
oui la maman de Joséphine et de Victoria est montée dans le nouvel appartement
pour donner à manger à Bébé-Moïse parce qu'il avait faim
et Victoria la plus grande fille a trouvé le carton
où on voit une image de biberon
elle a trouvé le paquet de couches
donc on recommence
tu me re- tu me re re racontes l'image là parce qu'on a été interrompues
elle avait vu ça et * avait vu ça et
une * une qui avait vu ça une qui avait vu ça et
et elle donne la maman elle donne le biberon
c'est quoi ça ?
c'est Joséphine qui a trouvé une image
le paquet où on voit une image de biberon
et Victoria qui a trouvé le carton où on voit
une image
de béb-
de bébé
il a un qui portait une petite valise
Anaïs et Ludovic aident à porter les paquets qui ne sont pas trop lourds
et la petite valise elle appartient à Bébé-Moïse hein ?
c'est la petite valise où sont les vêtements de Bébé-
la le papa il a dit où est ma guitare ?
oui il avait oublié qu'il l'avait rangée dans le lit de Bébé-Moïse
et la mamie est-ce qu'elle a perdu quelque chose ?
si la mamie elle a perdu son tricot et ses aiguilles
et est-ce qu'elle a retrouvé son tricot et ses aiguilles ?
dis-moi ?
dis-le moi ?
ouais mais c'est qui qui l'a retrouvé ?
c'est Joséphine c'est Vic- c'est Victoria
elle a retrouvé ça
elle a retrouvé c'est quoi ça ?
le tricot de la mamie
oui elle a retrouvé le tricot et les aiguilles de sa mamie
dans la marmite où on fait cuire le riz
je pourrais rester avec toi là-bas ?
Sarah pour l'instant je voudrais que tu me finisses de raconter
je te répondrai après d'accord ?
tu veux bien ?
là elle a dit regarde mon petit poisson
oui qu'est-ce qu'elle veut faire avec son petit poisson ?
tu m'aides ?
elle dit regarde mon poisson
on va chercher son aquarium pour qu'il puisse nager dedans
et là et là tu as sauté tu me racontes cette page
elle a trouvé son
son aquarium
son aquarium et elle lui dit toi tu as pas tu as pas changé d'appartement
non c'est vrai e- elle a trouvé le petit l'aquarium dans le carton
où il y a une image d'aquarium
et elle dit au poisson que lui habite toujours
dans la même maison
le petit et l-
et les parents boivent
et eux deux ils ne boivent pas parce qu'ils ont déjà le poisson a déjà il boit
il aime que l'eau et lui il a déjà bu son biberon
oui Bébé-Moïse ne boit parce qu'il a déjà bu son lait
et le poisson ne boit pas non plus parce qu'il n'aime que l'eau
par contre les adultes et les enfants boivent des jus d'orange
que le papa de Joséphine et de Victoria est allé acheter
voilà c'est fini c'est bien
on le reprendra la prochaine fois ? hein ?
je te le re- reli- relirai encore
tu veux que je te le relise encore une fois ou pas ? non ? d'accord $$$
