c'est qui ici ?
et ben tu vas me dire
et c'est Nicolas
tu le connais
et c'est qui Nicolas ? c'est qui ?
tu sais pas euh c'est qui ? c'est
non c'est le fr- ?
frère de Béatrice
voilà Béatrice c'est moi
là c'est un a- un copain à moi ça connais pas
connais pas
et elle
ah regarde il y a deux personnes sur la photo
tu dois en tu dois pouvoir en reconnaître une
* là elle
tu connais ?
elle aussi
tu connais ou
elle aussi elle aussi
Anne-Sophie tu la connais pas c'est une amie à moi
elle aussi
elle tu la connais c'est qui ? c'est ?
c'est moi
c'est Béatrice
ah c'est qui ?
ah non c'est Yannick quand il était petit
quand il était bébé
il é-
il était dans ma classe
hé non c'est Yannick c'est ton frère tu étais pas née
tu étais pas née toi quand il était bébé c'est Yannick
hum j'étais l'heure
j'ai pissé comme Yannick comme
ça là
c'est pas vrai
oui tout à l'heure c'est Nicolas
moi après
tu l'aimes Nicolas hein ?
oh oui il joue avec moi
et moi je joue pas avec toi ?
c'est qui ?
ça c'était moi quand j'étais petite bébé j'étais jolie hein ?
et lui ?
Nicolas quand il était /tout plus/ petit
quand il était dans ma classe là là
qui celui là ? mais non Nicolas il a jamais été dans ta classe
il est bien plus grand que toi
et lui comment il s'appelle ?
Nicolas c'est Nicolas toujours seulement tu l'as
pas connu
comme ça Nicolas aussi
tu l'as pas connu parce que tu /étais es / pas née
c'est Yannick
quand il était bébé
ici et puis là auss- c'était
vas-y essaie de trouver qui c'était dans l'eau ? xxx
ouais où on où on se trouve ?
ici c'est Nicolas
oui après
là c'est Yannick
et là ?
c'est Béatrice
et où on est où là ? qu'est ce qu'on fait ?
on fait
on nage on est dans la ? dans la piscine
la piscine d'où ?
ben où c'est qu'il y a la piscine quand on est on se retrouve l'été ?
à la ¤T¤
à la ¤T¤
à la ¤T¤
et les autres ?
et les autres j'en n'ai plus beaucoup moi des photos xxx
je regarde si j'en ai d'autres mais je suis pas sûre
j'en ai sur ma carte d'identité
tu sais ce que c'est une carte d'identité ?
tu en auras une quand tu seras grande
tu en as peut-être une déjà
c'est qui ?
c'est moi c'est drôle hein ? hum xxx
je crois que j'ai plus d'autres photos moi hein ?
j'en ai pas d'autres des photos regarde ça c'est pas de photos ça non plus ah oui voilà
c'est qui ?
hein c'est qui ? $$$
essaie de trouver
c'est ?
/Mémé Maman/
c'est Mémé c'est Mémé comment ? Mémé Rachèle
et euh et ici ?
c'est moi quand j'étais plus petite
hum hum
c'est Nicolas
là qui se cache eh oui on est où là ?
quand il était petit
hum et on est où ?
ben euh là là
là c'est qui là ? c'est Mémé c'est Mamie Rachèle
c'est Mémé que tu vas voir euh
avec Tonton Claude
et là ?
là c'est moi j'étais plus petite
et là ?
et là c'est Nicolas
pourquoi il se cache ?
parce que euh il avait peur de la photo
qu'on le prenne en photo il est timide
ah oui il était petit
ah c'est c'est qui elle ? c'est qui ?
tu reconnais pas ? mais elle était plus jeune
ah je la connais pas celle-là
mais si tu vas la voir elle te donne
tu vas chez Mémé elle te fait le thé Mémé
oui c'est Mé-
qui fait le thé
elle était plus jeune là tu la reconnais pas
et là
c'est pour ça
là regarde
et là c'est
Yannick avec des jumelles
avec des jumelles ? des lunettes
des lunettes
voilà des lunettes il est sur sa chaise-là
et là elles étaient plus jeunes aussi tu vas reconnaître les deux personnes je sais pas
c'est c'est
ha ha
William et Morgane
ah non pas du tout
là regarde
et là
là regarde là c'est moi quand j'étais petite et là en face c'est qui ?
tu peux reconnaître un peu ?
elle a changé un peu là
elle était plus jeune tu la reconnais tu sais c'est c'est
la tata qui t'a appris
nage nage nage
nage nage nage
c'est comme ça comme ça comment on fait on met les mains les unes sur les autres
et comment tu fais ? on bouge les doigts
c'est qui qui t'a appris cette chanson ?
c'est Nicole Tata Nicole elle est là d'ailleurs c'est
Nicole là
si elle est là elle est venue tu as joué aux boules avec elle tout à l'heure
euh celui-là xxx là xxx là xxx c'est qui lui ? c'est qui xxx ?
ici c'est Nicolas tu sais bien ?
quand il est timide
pourquoi il ?
parce qu'il a peur qu'on le prenne en photo parce qu'il fait la tête
oh xxx
hum comment tu dis ?
xxx non vas y Poca-
