un joli dessin ?
comme joli dessin pour toi c'est un sapin
qu'est-ce qu'il y a ?
j'ai dépassé là
tu as dépassé ?
toute facon là euh je suis obligée de colorier
parce que c'est en bois
hum le tronc il est en bois
donc euh les les bois c'est c'est tout colorié
c'est pas colorié mais ça a pas de trou
alors euh maintenant faire le Père Noël
non d'ab- non je vais faire les cadeaux
tu aimes bien les cadeaux ?
oui parce
il est gentil le Père Noël alors ?
moi aussi je l'aime Noël
il m'apporte des beaux cadeaux
là c'est la crèche
c'est quoi la crèche ?
là c'est où on met au sapin c'est les cadeaux ici
mais c'est dans longtemps Noël c'est dans deux mois
oui mais là c'est parce que
c'est parce fais un dessin de Noël
ah d'accord mais tu fais que des cadeaux et un sapin ?
non je vais faire le Père Noël après
ah pardon
je fais
le Père Noël maintenant
non je vais faire un un b- un bonhomme
qui se lève de profil ah c'est pas assez
de profil ?
oui j'arrive
le bonhomme ?
il au Père Noël ?
regarde il
il lève le bras
parce hein ?
un deux trois quatre cinq
tu comptes le nombre des doigts ?
oui parce pas hein ?
hum on a tous cinq doigts à chaque main
regarde moi j'ai cinq un deux trois quatre cinq
alors dit coucou comme ça
ah en secouant les mains
Père Noël
au revoir
ah d'accord
un deux trois quatre cinq six
six doigts tu lui as fait il en a gagné un ?
maintenant plus qu'à dessiner
le Père Noël aussi
mais il est parti il là
ben il là-haut
tout en haut dans le ciel non ?
mais oui parce
alors il on fasse là il s'est habillé hein ?
ben quand même
il s'est habillé
il s'est fait beau pour le Père Noël ?
oui il a des manches longues il a des manches longues
pour pas avoir froid ?
comme toi tu as des manches longues ?
oui il est de profil alors on lui fait les chaussures comme ça
c'est pas facile hein de profil ?
ah ben non hein ?
mais il
mais il fait un sourire là hein ?
oui il
alors le ciel il est là
en haut de la feuille xxx
tout en haut parce
ah ben oui hein ? tout en bas c'est c'est c'est la terre
c'est la
planète Terre
c'est tellement gros que pour nous c'est plat pas vrai
si c'est vrai on a l'impression que c'est plat
ah ben là trop petit pas oh
je pourrai pas faire le Père Noël
ben tu le fais Père Noël non ?
euh d'accord
je sais qu'il a un gros ventre le Père Noël
mais tu peux le faire en mini Père Noël
ah des épaules
je pourrai trop gros
il est beau ton Père Noël
voilà des doigts un deux trois quatre cinq
un deux trois quatre cinq
là je j'ai j'ai j'ai pas fait attention mais j'en ai fait six
hum tu veux que je te fasse ton prénom ?
ou tu vas le faire ?
j'arrive pas à le faire
tu veux je te ? oui ?
et là il y a des rennes
pas trop la place et puis les cadeaux
allez tiens je vais
de rien parce y a des montagnes de cadeaux
avec le Père Noël
maintenant le lit
où il dort lui
euh d'abord je vais le lit tac
le lit où il
dort le
Père Noël ?
tac non le bonhomme ça c'est l'oreiller
et la
couette on ben on va pas la faire la couette Lilou
hum ouais
c'est marqué quoi ?
ben tu as
dessiné un lit alors j'ai écrit lit en-dessous
tiens regarde je vais écrire sapin en-dessous du sapin
sa- sapin cadeau non pas
tu veux
pas que je l'écrive ?
un petit chien ?
petit chat ?
non un loup
non ?
un loup je vais faire
un loup ?
je sais en faire
c'est sa langue
c'est sa queue
il est beau ton loup tu sais bien dessiner
je vais faire les poils
oh ben oui parce
il est gentil ton loup ?
comment tu vas l'appeler ?
euh hum
viens voir je vais écrire son prénom
ben Lilou c'est toi Lilou et partent en voyage non ?
un cochon de Noël ?
ben oui c'est parce que c'est Noël que j'en fais un
ah bon à Noël il y a des cochons ? je savais pas
non mais c'est c'est des c'est des guirlandes en fait
ah c'est des guirlandes en
pour décorer
parce que c'est Noël
ah d'accord ouh un gros cochon
ben oui il a le gr- le ventre gros hein ? les cochons voilà
et lui tu l'appelles comment ?
euh cochon
? et le monsieur le bonhomme tu l'appelles comment ?
euh xxx
il est beau ton dessin
ça c'est des guirlandes
wouah et à la maison tu en fais un gros
de sapin
avec plein de guirlandes
oui plein de guirlandes
qu'est-ce qu'il y a à Noël ?
il y a des gâteaux et une bûche de Noël
une bûche c'est quoi ?
une bûche tu sais c'est euh hum
tu vois une bûche en bois un morceau de bois
eh ben c'est pareil sauf que c'est pas en bois
c'est de la glace
ou alors tu sais les les les bonnes glaces là
ou à la vanille ou au chocolat c'est bon hein ?
tu en manges pas toi ?
ah il
hum moi je vais écrire mon prénom
comme si je m'appelais comme ça
ben en fait je m'appelle pas comme ça hein ?
non je m'appelle
c'est pas fini deux t c'est n a o euh hum e t t l i
c'est ton
c'est écrit quoi ?
m a
ah c'est comme je fais là
ah non là c'est un
oui là c'est
o et là il y a on met un o après m a o
oh oh oh
m a o oh c'est plus facile là si tu changes le n en m
non je je m'appelle comme ça ça ça fait co- ça fait comment ?
xxx toujours ?
hum avant c'était xxx
ben et maintenant après
c'était un o pour xxx
je m'appelle ?
oh et Telma ?
Telma ?
un t un e l m a c'est le prénom de qui Telma ?
c'est hum ma copine elle est chez les trois ans
ah d'accord
des dessins sur le lit
tu décores la couette ?
oui voilà
il est fini ton dessin ?
mais il est plein quand même là
il est déjà plein
bon ben alors on va aller voir ta petite soeur
d'abord je fais les des trucs
c'est quoi tes trucs ?
c'est pour savoir euh les noms où ça va
ah tu fais des petites flèches
