c'est qui les filles sur les images ?
c'est laquelle ta préférée à toi ?
euh c'est celle-là
et pourquoi c'est ta préférée ?
parce que c'est la fée de la nature
c'est la plus belle tu trouves ?
c'est la
plus belle que je trouve pour moi
elle sait elle met toujours
des robes ?
attends j'étais
plus la page que tu allais
mais attends on regardera
après ça
vient on regarde les images
a a attends
là avant
c'est /celle-là là/ que tu allais
hein moi je connais pas les Winx
elles font quoi les Winx quand elles font euh
là là elles vont à l'école avec euh madame euh
tu as fais
du gribouillage sur les images ?
c'est c'est Abla {/instantaneous/LGtr}
c'est Abla ?
c'est ta gran- c'est ma grande soeur
viens voir
mais elle est
elle est arrachée à la fin
viens voir je te montre quelque chose
quoi ?
c'est qui lui ?
euh c'est euh euh
je sais plus s'appelle
c'est un monstre
c'est pas un monstre c'est un c'est un énorme
un énorme
viens on regarde les images je veux voir si tu connais le Noël viens regarde assieds-toi
oh et j'ai pas envie
mais si viens voir
maman elle veut savoir c'est pour expliquer à maman après après tu les colories les images
ça c'est quoi ?
euh ah
un bonhomme de neige
tu sais on le fait avec quoi le bonhomme de neige ?
le blanc
le blanc tu sais c'est quoi le blanc ?
c'est quoi ?
c'est de la neige
ouais c'est de la neige
et là et là ici c'est c'est c'est c'est les arbres en vert
ouais ils sont verts les arbres
hum et tu sais c'est quoi le nez sur euh du
c'est le orange
et tu sais qu'est-ce qu'on met
faire le nez du bonhomme de neige
un légume tu sais orange comme légume ?
une carotte
ouais c'est
une carotte c'est rigolo hein
ouais c'est rigolo comme une poule
et quand fait froid comme ça faut bien s'habiller faut mettre quoi ?
faut mettre
des chaussures des gants un hum un manteau une écharpe hum un un truc et je sais
un truc c'est une capuche comme sur ton blouson
pardon j'ai roté
et ça c'est quoi ?
euh tu peux me le dire ?
le saint
le Saint-Nicolas c'est et ça c'est l'arbre
et ça c'est pour faire euh du skate
et ça c'est pour euh faire euh le Père-Nöel
ça c'est pour faire euh des xxx
je t'explique tu sais qu'est-ce qu'il tient là ?
qu'est-ce qu'il tient dans son panier le saint-Nicolas ?
euh des tartes
c'est pour
des mandarines
oui pour distribuer aux enfants
tu l'as déjà vu
le Saint-Nicolas toi ?
euh oui dans mon école
et il est venu faire quoi ?
il est venu euh euh il est venu dire ce qu'on jouet
comme jouet ?
et toi tu as dis que tu voulais quoi ?
je sais plus
des barbies comme la barbie que maman elle t'a achetée
non c'est pas ça
tu en as déjà fait ?
c'est du ski
j'arrive pas à en je je j'j'ai jamais fait du ski
tu as jamais fait ?
tu voudras que je t'en fasse faire un coup ?
et lui c'est qui ?
au moins toi tu sais faire ça ?
regarde Elif
c'est qui
ça ?
euh ah je sais
c'est le Père
ouais tu l'as déjà vu ?
euh non
non ?
j'ai pas vu
il donne quoi
là il fait quoi sur l'image ?
tu sais pas ?
bah il donne un cadeau
tu sais pourquoi il donne un cadeau ?
pourquoi ?
parce que il a il a dit il a dit que que je veux un une moto
il a dit que il voulait une moto ?
comme cadeau de Nöel alors ?
toi tu sais tiendre
non non non
si si si
hop là
il est où ton livre de Camille ?
ah il est là
viens on le regarde
moi je connais pas Camille
tu vas m'expliquer
moi je vais t'ex-
parce que moi je t'ai ex-
tu m'as ex- moi je t'ai expliqué le Père-Nöel et moi je veux que tu m'expliques Camille d'accord ?
vas-y dis-moi c'est quoi là Camille ? qu'est-ce qu'elle fait Camille ?
oh non du scotch
bah vient on va faire on va essayer de l'enlever
attends je /veuxvais/ l'enlever
attends attends
tu vas te faire mal
regarde xxx
faut faire tout doucement attends
c'est qui qui a mis du scotch ?
c'est Abla {/previous/LGtr} peut-être
comment elle s'appelle Abla {/previous/LGtr} ?
elle s'appelle Nesina
ah bon tiens
vas-y montre-moi alors
bah c'est
parce que là
et elle fait quoi Camille ici ?
elle a
un doudou ?
non on on joue pas on regarde pas les images là
/attention xxx/
va au début
ils sont chiants
pourquoi ?
roh il y a encore du scotch à la xxx
c'est pas grave on va regarder le début déjà
mais non ah voilà
tu as réussi ?
euh oui
c'était à là que j'allais lire
Camille euh attends attends je veux réflechir ce qu'elle va faire Camille
non mais montre-moi les
non attends
montre-moi les m- images je sais même pas qui c'est Camille
elle veut pas se laver ?
non elle veut pas se laver
pourquoi ?
parce que
toute /sale seule/?
non avec quelqun sa mère
sa mère
c'est elle Camille
c'est elle
elle est comment ?
elle est petite elle est grande ?
elle a elle a six ans
six ans ?
et toi tu as quel âge ?
et toi tu t'appelles comment ?
attends attends il
mais non c'est le début
mais non mais c'est pas le début c'était tout le début
ça encore des pages
mais si regarde là
c'est le début
viens voir
non attends attends
je veux réfléchir un peu je veux xxx les livres on les met ici les gros parce que
eh moi j'ai vu un livre qui a
je te le montre
non non non
il a
c'est la même
il est
mais non il est pas arraché
si tu verras à la f-
c'est le papa
hein non ah
non mais arrête tu vas l'abimer viens voir
qu'est-ce qu'elle fait Camille là ?
non regarde là là c'est là c'est arraché on peut pas
ouais mais on va regarder le début c'est pas grave
c'est qui là ?
sa mère
c'est sa mère ?
oui et son papa je veux lui montrer c'est qui
vas-y montre-moi c'est qui le papa de Camille
attends je me mets comme
dis-moi c'est qui
attends retourne la page c'est lui
mais c'est pas le docteur ?
non c'est un papa mais c'est un docteur il travaille à au chez le médecin
hein tu as déjà été chez le docteur ?
oui j'ai été plein de fois quand j'étais malade
ah bon ?
et c'est quand que tu étais malade ?
euh quand j'avais ans
quand tu avais eu quoi ?
euh j'ai eu je sais plus rien j'ai eu juste xxx j'ai toussé juste et j'ai été chez le docteur
ah xxx
c'est un monsieur ou une madame le docteur ?
c'est un monsieur et c'est un monsieur
il donne des cadeaux quand tu vas chez le médecin ?
? il est pas gentil comme le Père-Nöel alors ?
si il est gentil mais il
ça veut dire qu'il est méchant
bah non
tu en as des sous toi ?
tu as ?
attends maintenant je veux te lire l'histoire de
dis-moi l'histoire de Camille
oh bah non
qu'est-ce qu'il y a
oh ça peut s'enlever regarde
ouais mais si tu tires dessus il ?
attends j'ai j- je sais
non je touche pas
tu dois pas toucher le livre
tu prends quoi ?
je prends euh
tu cherches la colle dans quoi ?
dans la trousse de moi
dans la trousse de toi ?
mais non pas du scotch ?
dans la trousse ?
euh non
là c'est des feutres là ?
mais il y a
tu as
attendez les filles
c'est quoi ?
attends je veux écrire quelque chose
vas-y écris quelque chose t'écris quelque chose avec quoi ?
avec un feutre
il est quelle couleur ton feutre ?
il est brun
brun ?
tu es sûre ?
tu connais tes couleurs toi ?
ça c'est quelle couleur ça ?
c'est bleu
bleu attends
ça tu sais pas c'est quoi ?
tu as écris quoi ?
comme qui ? qui c'est qui s'appelle Elif ?
personne ?
il y avait p-
toi tu t'appelles
on est hé hé dans mon en bas
il y a les mêmes
elle est elle est de la même façon que moi elle est habillée elle a les mêmes
mêmes vêtements que moi elle a la même elle a les mêmes trucs
hum ça c'est quelle couleur ?
c'est jaune
c'est ma couleur préférée
moi aussi c'est ma couleur préférée
c'est le jaune ta couleur préférée ?
que le jaune ?
même pas le rose ?
si plein de couleurs que j'adore
il y a
ta barbie elle est quelle couleur ?
elle est r- elle est toute rose
tu l'aimes bien ?
parce qu'elle est rose ?
bah oui
attends je vais te montrer parce que
c'est quoi la couleur que tu aimes pas ?
j'ai un petit bobo
et qu'est-ce qu'on fait quand on a un petit bobo ?
viens voir ta barbie moi je veux la voir alors dis-moi comment elle est ta barbie
attends j'enlève mon pansement parce que
ça t'embête ?
ouais j'ai mal
regarde il est parti le bobo
comment ça se fait ?
bah parce que mis un pansement c'est parti
c'est magique
moh oui xxx
alors montre-moi ta barbie pourquoi tu l'aimes bien ?
bah je vais te la montrer attends
wouah elle tourne
hein avec quoi tu la fais tourner ?
avec ça
c'est un bouton ?
tu aimerais bien avoir des grands cheveux comme euh la barbie ?
non ?
j'en ai déjà xxx
je vais remonter bien
hop et quand elle va au bal
elle a des talons ?
tu en as déjà mis
toi des talons ?
derrière ce que j'ai fait
moi j'ai f-
tu appuies sur
bouton là
wouah sa robe elle s- redescend elle était cachée sa robe
toi tu as
regarde c'est comme les barbies avec trois mousquetaires
wouah elle est belle en tout cas ta barbie hein
c'est toi qui l'a choisie ?
c'est mon père et ma mère qui l'ont choisie
tu l'as achetée où ?
je l'ai achetée euh euh à King Jouet
à King Jouet ?
tu as
été quand ?
j'ai été euh la semaine dernière
quand je t'ai vue ?
quand on s'est vue dans le magasin tu t'en souviens ?
hum hum que
les Winx
son mari ? il s'appelle comment ? moi je sais moi
comment ?
je sais comment il s'appelle son mari à barbie tu sais toi ?
Ken ?
c'est pas beau hein ?
si c'est beau il est beau Ken
il est beau ?
tu aimerais
je voudrais bien y aller avec eux
avec eux ?
hein ton tapis aussi c'est un barbie
bah oui c'est les mêmes la barbie et le tapis
c'est les mêmes
en plus en plus c'est elle
qui est sur
le tapis c'est elle qui est sur le tapis
tu as vu elle a la même couleur de cheveux ?
