alors elle parle de plusieurs choses Elfie est-ce qu'il y a une chose euh
qui vous a le plus plue là-dedans ? dans tout ce qu'elle évoque ?
ben elle s'interroge beaucoup
oui elle d'interroge beaucoup ouais ça c'est c'est sûr
aux autres
à votre avis pourquoi elle ose pas beaucoup poser de questions ?
elle est timide
parce qu'elle est timide
ouais elle doit être timide mais c'est pas ce qu'elle dit elle hein ?
elle dit que elle a peur de poser des questions parce qu'elle a peur qu'on s'aperçoive
qu'elle ne sait rien vous pensez que
ben euh quand même elle doit savoir quelque chose et puis ben elle doit avoir quand même
elle doit être quand même plus grande
oui donc c'est juste parce qu'elle est timide comme tu comme vous l'avez dit tous les deux hein ?
vous posez des questions vous ?
ben euh des fois oui
oui des fois non
ah bon ? quand est-ce que non ?
ben xxx est-ce qu'on va gagner le match ou pas ? ben pas vraiment on se dit pas
xxx par exemple quand on joue au {/next/LGen} foot ou dans la cour
ou même euh au stade
oui ça c'est quand tu connais pas la réponse alors
hum hum
donc tu poses pas la question
et aussi mais on s'interroge surtout quand on a des évaluations
xxx avant
ça tu peux pas savoir avant que le tu vois la note mais est-ce que vous posez des questions à tout le monde ?
hum ben quand même hein ?
ça dépend xxx ben des fois quand on xxx tout le monde en parle de quelque chose
et qu'on sait pas ce qui se passe on peut forcément le demander à quelqu'un
et si il sait pas on va le on va le dire à une autre personne
d'accord donc ça vous gêne pas de poser des questions vous ?
pas trop
non ah il y a des personnes euh enfin à tout xxx à tout le monde que vous vous vous osez poser des questions ?
non non
ah à qui alors vous n'osez pas ?
à ceux qu'on connaît bien
oui ça c'est ce que oui ce xxx que tu oses donc à ceux que vous connaissez bien
et à ceux-là vous osez poser toutes les questions ?
quand même pas tous
ah des questions que tu n'oses pas poser ?
par exemple ? enfin pas un exemple de question mais dis voir quand tu n'oses pas poser de questions ?
dans quelles circonstances ?
ben xxx
mal à l'aise par exemple si on a révélé un de ses secrets
on va pas lui dire est-ce que c'est vrai
et par exemple quand on
tu l'as euh on va on va venir et on va lui dire oh ben non avec euh ben cette personne euh
ben je veux partir ici et là et elle elle va pleurer parce qu'elle sait pas euh
elle sait pas quoi faire parce que cette personne-là elle est morte
d'accord donc c'est pour pas mettre les gens mal à l'aise que vous ne posez pas certaines questions
et est-ce qu'il y a des questions dont on n'a jamais la réponse ?
ben des fois oui
ouais ? tu as des exemples-là ?
ben des fois où on des des fois on demande euh si il y a cette carte-là par exemple
et des f- et des fois ça se trouve il y a plus alors euh on demandera la réponse
oui et est-ce que tu crois que euh si tu prends toutes les questions que tu peux poser euh
au monde il y en a qu'on n'aura jamais la réponse ?
ben oui
lesquelles ?
ben et si Nicolas Sarkozy a un enfant en secret ?
oui par exemple
tu en as une toi des e- un exemple comme ça ?
ben hum xxx des questions sur la zone cinquante-et-un ou un truc comme ça
oui ouais tu sais ce que c'est la zone cinquante-et-un ?
c'est une xxx
zone xxx dans le Nevada
où il est censé y avoir peut-être eu des extra-terrestres
hein ?
oui donc ça on saura jamais tu as raison
ouais d'accord alors Elfie bon elle pose elle pose pas beaucoup de questions
peut-être aux autres ou en tout cas elle s'en pose
elle s'en pose beaucoup
oui et puis mais comme elle pose pas de questions aux autres
Simon qu'elle n'aime pas beaucoup hein ? dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
ben peut-être qu'il est euh qu'il a envie qu'elle que de la faire craquer pour qu'elle parle
ben euh faire parler aussi
parce que on n'a jamais peut-être euh entendu
elle pouvait jamais de plaindre euh par exemple si on fait un jeu dans la cour
et qu'elle elle savait pas jouer au jeu elle aurait même pas elle aurait pas demander
à la maîtresse euh c'est quoi le principe du jeu
ouais donc c'est pas parce qu'on parle pas qu'on n'existe pas ?
ben non
alors est-ce qu'il y a des choses qui parlent pas mais qui existent ?
ben les poissons
ou les plantes
les ani- ben des animaux bah ça parle pas vraiment ça xxx pousse des cris plutôt
ouais oui ça pousse plutôt des cris donc tu vous m'avez dit les plantes les animaux puis les hommes
hein ? donc tout ça ça existe et il y en a qui il y en a qui parlent pas
et en quoi on se ressemble quand même ? ou on dit exister alors ça veut dire quoi ?
ben on a tous de la ben un corps xxx ben les plantes
elles ont leurs euh tiges et leurs corps les animaux ils ont xxx les humains
et ap- et il y a même même des objets en f- ben en ferraille euh ça xxx et c'est
quand même constitué de plein de d'objets
donc ils existent les objets ?
oui mais euh de la même façon que les animaux ou les plantes et les arbres ?
non mais ils
pas du tout
mangent pas ils boivent
ben les plantes ça m- ben oui elles fabriquent leur nourriture
hum et qu'est-ce qui distingue encore les les les hommes des animaux et des plantes ?
ben les animaux ben ça ça mange pas c'est pas propre
ben si il y a des ani- comme les chats ils font dans leur litière mais il y a beaucoup
d'animaux qui sont pas très propres
et il y a aussi euh il y a des il a des animaux comme les chiens les chats
ils vivent euh moins longtemps que les xxx les humains comme les plantes
oui qu'est-ce qui vit le plus longtemps ? les arbres certains
il y a beaucoup d'arbres qui vivent
plus de cinq cent ans
ouais oui les chênes
ouais et les tous gros arbres euh en Afrique les baobabs et tout ça
ils peuvent être très vieux d'accord alors Elfie elle dit qu'elle est pas d'accord
évidemment avec Simon parce qu'elle elle dit que elle existe parce qu'elle
oui alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ben quand même ben peut-être que il savait pas il se met quand même
si si elle sait en vrai on va enfin ben xxx qu'elle euh serait vrai on la croirait
ben si elle pense euh forcément euh elle a un cerveau donc elle existe
d'accord et les animaux ils pensent ?
ben xxx ben ils xxx oui je xxx
oui ?
bien un xxx
une gazelle ou des zèbres et ben ça pense quand même puisqu'ils se cachent
euh ils sont très malins
il y a beaucoup d'animaux qui sont comme ça
surtout les félins
oui et les poissons ?
hum les poissons
pas du tout
c'est pas
ça pense un poisson à ton avis ?
ben quand ils ont envie de manger
ben quand même parce que par exemple si on met les mains dans l'eau ils vont pas bouger
et si on essaie de les attraper ils vont bouger quand même
ils vont pas se laisser faire
d'accord donc
donc en fait c'est quand même un peu bête parce que moi comme xxx
un un /ververre/ et ben il xxx il est mort tout de suite
ouais donc il y a peut-être des animaux un peu plus intelligents que les autres quoi hein ?
ouais parce que une sauterelle on peut aussi se demander si ça pense
ben quand même
oui ? alors ça vit ça ça pense les animaux on est d'accord les humains aussi
et alors les les les arbres vous m'avez dit qu'ils vivaient ?
ben oui
alors est-ce qu'ils pensent ?
non ils pensent pas mais ils savent respirer
ils savent ils savent fabriquer
leur nourriture
ils inspirent euh du dioxyde de carbone et ils rejettent l'air
euh l'oxygène hum
l'oxygène hum oui donc ils vivent mais pas c'est pas la même vie
que nous quand même hein ? d'accord
vous aussi ?
ben pas * pas
ben oui
tout le temps mais on pense beaucoup ben moi surtout
par exemple on est en train de jouer et on * pense comment on peut réussir à le battre
ou euh par exemple quand nous on veut faire euh si si il y a un jour devant on passait euh
à son copain qui est juste derrière
hum donc là quand tu joues euh tu penses à ça quand tu es à l'école tu penses aussi
quand on discute
ben on pense quand même à ce qu'on
va dire
oui donc tout à l'heure tu m'as dit que tu pensais pas tout le temps
ben c'est quand que tu penses pas ?
on est obligé de penser on peut pas penser xxx
ouais je crois qu'on pense tout le temps tu crois pas ?
ouais et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
ben si par exemple quand on fait des rêves ben on pense
ouais alors vous en faites souvent des rêves ?
hum ouais tous les soirs
tous les soirs ?
ben oui
enfin on en fait tout l- tout le temps mais on s'en souvient pas toujours
voilà c'est surtout ça et alors vous rêvez de quoi ?
ben je sais pas si moi aussi le le lendemain on a un un tournoi ou un match
de {/next/LGen} foot et ben on y pen- on va penser
par exemple si on fait des reprises
de {/next/LGen} volley xxx ou xxx tout ça xxx voilà
xxx on rêve de ce qu'on a envie hein ? oui
on peut rêver aussi que ben par exemple euh notre euh ben on a perdu euh
on a perdu quelque chose et puis le lendemain on le retrouve euh mais en fait
il était juste quelque part
donc tu tu penses de toi tu parles d'un rêve euh qu'on appelle prémonitoire ?
c'est-à-dire euh donc tu vois ce qui va se passer le lendemain
ben non c'est pas ça xxx
euh on est on on essaie de se rappeler où on a posé
/un autrenotre/ objet
d'accord oui donc on pense à ça et ça devient un rêve
oui savez vous ce que c'est un rêve
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
ben des fois quand même on a l'impression que c'est la réalité parce que
des fois quand je rêve de {/next/LGen} foot
oui et toi ?
ben je vais vers de l'eau
quand je rêve euh de par exemple je suis euh je suis euh chez mon cousin
et on est en train de faire une partie
et puis ben j'ai soif je demande à mon cousin il va me chercher de l'eau
mais en fait c'est pas la réalité j'avais toujours aussi soif
donc c'est une expérience étonnante un rêve quand même hein ? parce qu'on
a l'impression que c'est vrai et en ce moment c'est vrai ou c'est un rêve ?
c'est vrai
c'est la réalité
ben notre cerveau il voit ça en fait c'est pas nos yeux c'est notre cerveau
et les rê- dans les rêves c'est quoi ?
c'est notre imagination
ouais c'est ton cerveau
ouais ?
et comment tu sais que c'est la réalité maintenant parce que quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
parce que c'est xxx
si on sent plus les objets
hum ben moi j'allais dire que c'est pas trois dimensions xxx
ouais ben peut-être hein ? que quand on fait des cauchemars on a vraiment l'impression qu'on a peur
donc en xxx
même on l'impression que c'est vrai hein ? xxx
moi j'en fais pas souvent
tu en fais pas souvent ?
ben moi des fois si
quand ?
ben /c'est simplece soir/ par exemple euh j'ai peur du contrôle
du contrôle que tu auras quand maintenant là ?
non xxx non on est en train de le faire
oui bon ça va pas bon c'est qu'un contrôle il y en aura encore des centaines dans votre vie
hum ouais
non ?
ouais mais en plus celui-là c'est surtout tous les temps de conjugaison alors c'est quand même plus dur
que sur un seul temps
bon alors justement euh euh donc tu t'inquiètes pourquoi ? pour la note que tu auras ?
ou ton avenir ?
pour euh ce qu'on
peut-être quand même ben si on passe pas le bac
on va avoir plus de mal à trouver un métier
mais il y en a quand même euh ça c'est c'est plus facile pour eux euh même si ils ont pas
le bac ils ont des bonnes notes mais par exemple si ils ont loupé
bac ça va
c'est pas le pire
c'est pas celui-là qui c'est pas ceux qui sont plus intelligents qui réussissent
c'est ceux qui ne lâchent pas le morceau
par exemple euh quelqu'un de très intelligent qui rate le bac
il va pas il va pas chercher à le recommencer
hum donc vous vous intéressez déjà au bac vous ? à votre âge ?
de temps en temps oui on rêve des fois
hum hum
quand même
c'est vrai ?
si on veut réussir oui
ouais ? donc vous avez déjà une idée de ce que vous voulez faire quand vous êtes grands ?
ben dis toi d'abord
euh non moi j'ai pas d'idée
tu sais pas toi ? tu sais pas
encore ?
ben vétérinaire
oui ?
j'aime bien
et toi ?
ben ben moi je voulais euh au début euh il y a euh après un mois je voulais être pilote de moto
et puis ça a changé depuis un mois ?
euh non
non ? donc tu veux toujours être pilote de moto ?
oui parce que Elfie elle dit que dans sa classe ils disent tous moi je veux faire ci moi je veux faire ça
hum xxx
xxx elle dit rien
non elle elle dit rien elle dit qu'elle préfère penser à
à aujourd'hui
elle veut pas de penser à demain
ouais et qu'est-ce que vous en pensez de ça ?
ben ben xxx
si on réussi pas par exemple aujourd'hui notre contrôle on va peut-être pas passer en sixième
hum hum
donc euh on n'est pas euh continuer à à se passer des films un petit peu
pendant que en fait on va rester ici
donc il faut quand même penser un petit peu à demain ?
ouais ?
xxx xxx
tu es d'accord avec ça ?
parce que les le les les les élèves de sa classe disent quand je serai grand
alors ça veut dire quoi grand pour vous ?
ben être adulte
ben avoir passé le bac euh faire des études aussi pour être
avec certains métiers faut faire beaucoup d'études
hum hum
ben à peu près avoir à peu p- déjà avoir euh plus de dix-huit ans
euh de d'avoir un travail
une maison ou un appartement et puis euh à partir de là on devient adulte
oui tu es d'accord avec lui ?
oui oui
donc quand on est
ben des fois quand même euh on il y a des adultes par exemple mon tonton avant
il avait il ben maintenant il a trente-deux ans je crois
et euh et ben il vi- et à trente-et-un ans il vivent encore chez mes parents
euh chez mes grands-parents
d'accord et donc tu crois que c'était un adulte ou pas ?
ben oui c'était déjà un adulte parce qu'il avait déjà un travail et il roulait déjà en voiture euh
ouais et il préférait encore
habiter chez ses parents ?
ben oui puisque c'était plus sympa et il était pas encore habitué
d'accord et vous vous avez envie d'habiter longtemps chez vos parents ?
euh pas trop
ben euh moi
xxx ça fait jeune à dix-huit ans
hein ? et surtout maintenant
ben en fait mon papa à à dix-neuf ans ou à vingt ans je sais plus je crois qu'il est
il est parti de chez mes parents
ouais mais c'était plus facile à notre âge hein ?
ouais c'est plus difficile maintenant
hum ben oui
alors vous préférez euh vous avez hâte d'être euh grands ou vous
préférez être comme vous préférez être comme vous êtes ?
ben /pendant ce tempspour l'instant/ oui
pourquoi ?
ben parce que si ça va trop vite par exemple si un an ça se passe en trente jours
ben ça va être plus difficile d'apprendre les leçons xxx
oui mais un un an ça dure un an alors est-ce que tu as quand même envie d'être grand ?
ben grandir au fil des ans plutôt
pas grandir xxx
on prend son temps
hum hum
et toi ?
ben moi aussi mais moi si j'aime bien être petit aussi parce que ben je préfère un peu
c'est euh ben je peux jouer euh je peux jouer avec mes copains et tout ça
ben quand on est grand on a plus de responsabilités
hum lesquelles ?
ben par exemple euh xxx payer les factures euh faire les courses et
faire la vaisselle faire le ménage tout tout
s'occuper des mômes
donc vous préférez euh vous aimez bien comme vous êtes ?
bon vous allez aller en sixième de toute façon-là ?
ben on sait pas encore
sait pas encore
on espère beaucoup
donc ça va vous allez devenir vous passez à quatre là ? vous allez devenir
un peu plus grands quand même ?
enfin vous allez devenir
plus grands sauf que vous serez les plus petits du collège hein ?
vous allez vous vous retrouver tout en bas hein ? c'est pas comme ici hein ?
ben ici ben euh euh ici on est plus grand mais enfin
peut-être pas qu'on se retrouve en bas parce que par exemple il y avait aussi ben mon tonton
il était premier de sa classe et il avait fait un pari avec un grand de dix-huit ans
elle et euh c'était sur un une évaluation en fait par euh
une maîtresse de mathématiques
ah oui il était meilleur que celui de dix-huit ans
et alors c'était euh de niveau euh troisième ou quatrième je sais plus
ouais oui alors quand je disais d'aller pour pour retourner en bas c'est-à-dire des
des plus jeunes c'est ce que
je voulais dire vous serez plus les caïds dans la cour
ben on n'est
pas vraiment des caïds
non ?
non non par rapport aux sixièmes de l'année dernière euh
ben par rapport aux C.M.. de l'année dernière on est pas du tout pareils
oui xxx
qu'est-ce qu'ils ont ?
euh ouais
parce que ils fumaient ils euh
hum xxx
et ils frappaient tout le monde parce qu'ils les aimaient pas
hum hein ?
puis quatre heures il y a ils ont chopé quelques-uns xxx
xxxnouveau dans l'école
on voul- euh ils voulaient leur apprendre c'est qui qui pouvait euh
hum ben d'accord donc cette année vous êtes une bonne classe ?
ben heureusement qu'on s'est fait des copains parmi eux comme ça on se faisait pas taper
oui quand vous étiez au C.M.. alors ?
et c'était la vous étiez déjà dans la classe-là ?
euh euh
euh euh non on était à l'école xxx
d'accord parce que comme il y a des C.M..
et des C.M.. dans la classe ?
mais non en fait c'est plus doués des C.M.. qui viennent euh
en C.M..
d'accord puis il y a une classe de C.M.. là-haut ?
d'accord remercie
je vais
ouais ouais
et là
c'est pas très dur il me reste que juste une euh hum une seule euh fiche euh pas fiche euh
