Gaëlle je vais tu as quel âge t- Gaëlle ?
¤C¤ ans
tu as ¤C¤ ans ?
alors tu vois ça c'est un enregistreur
numérique d'accord ? ça enregistre nos voix
je te écouter après
une histoire
hein ?
tu seras attentive tu regarderas bien les images
raconter d'accord ?
alors "Anaïs et Ludovic se réveillent"
donc c'est Anaïs et lui c'est Ludovic
d'accord ?
dans son lit Anaïs est réveillée
Ludovic dort encore
mais Anaïs crie très fort
Ludo arrête de faire dodo
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite
il saute sur le lit d'Anaïs
et il lui chatouille les doigts de pied
Anaïs et Ludovic s'habillent
Anaïs enfile sa culotte
dans le tiroir de l'armoire
Ludovic prend des chaussures propres
Ludovic et Anaïs sont habillés
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents
Ludovic fait des grimaces devant la glace
leur maman se lave les mains
Anaïs ferme son sac
dans le sac il y a un dessin pour son copain Karim
Ludovic dit regarde moi j'ai mis
j'ai déjà mis mon manteau tu vois tu regardes bien les images ?
hein ?
dring diling dring
Karim a sonné à la porte
il vient chercher ses copains
il dit dépêchez-vous les tout-mous
on va arriver en retard à l'école
un lit
comment ? un lit ?
il y a deux lits
d'accord ?
alors qu'est-ce qu'elle fait la petite fille Anaïs ?
elle ?
elle est réveille
elle est réveillée ?
hein ? et qu'est-ce qu'elle fait ?
elle regarde le soleil ?
très bien bravo et sur cette image-là ?
elle est réveillée oui et qu'est-ce qu'elle fait ?
non elle ne joue pas
garçon ?
oui et pourquoi est-ce qu'il est réveillé ?
il ?
il xxx
garçon qui s'appelle Ludovic
il est réveillé parce que Anaïs qui est sa soeur hein ?
elle a crié très fort
et qu'est-ce qu'elle lui a dit ? tu te souviens pas ?
Ludo arrête de faire dodo
hein ? et sur cette image que fait Ludovic ?
il / petits pieds
ouah bravo il lui chatouille les petits pieds
et là sur ça cette image ?
comment ?
les tortues ?
non les les chaussures
les chaussures ?
non pas encore là qu'est-ce qu'elle met Anaïs ?
elle elle met quoi ? c'est quoi ça ?
un slip
ouais ça une culotte
une culotte
elle met sa culotte
hein tu répètes ? elle met sa culotte
met /la / culotte
et Ludovic qu'est-ce qu'il fait ?
euh elle
il met des chaussettes oui et là qu'est-ce qu'ils font ?
/il boit ils /
sont où ?
elle est là
ouais Anaïs et Ludovic où est-ce qu'ils sont ?
dans quelle pièce de la maison ?
dans la cuisine très bien
comment ?
* j'ai pas com- j'ai pas entendu
il y a
ah Ludovic fait des grimaces oui sur la devant la glace
hein ? hein ?
oh oui
et que fait Anaïs ?
oui et maman elle fait quoi ?
elle se lave les mains
elle les mains
et là qu'est-ce qu'ils font ?
Ludovic met son blouson et Anaïs que fait-elle ?
oui elle ferme son sac et qu'est-ce qu'elle a mis dans son sac ?
et le dessin il est pour qui ?
là ?/
c'est pour son copain
d'accord ? Karim
tu es
oui Karim leur dit vite vite
vous allez être en retard
hein ? il leur dit de se dépêcher
hum tu as aimé l'histoire ?
hein ?
c'est bien je reviendrai la semaine prochaine
d'accord ?
