alors on y va
tu veux que je te la lise ?
oui ? vas-y euh attend va faire une xxx
parce que je viens de xxx
parce que elle veut savoir l'histoire Catherine xxx
parce qu'elle nous expliquera qu'est-ce qui se passe d'accord ?
alors on y va
ce matin-là quand Lolotte la lapine arrive dans son salon de coiffure
elle voit tout de suite que quelque chose cloche
elle ne sait pas quoi mais soudain
elle pousse un cri
elle se précipite sur le téléphone
allô ? Mister Bonflair ? au secours on m'a cambriolé
oh alors qu'est-ce qui s'est passé là ?
la lampe a été volée
oui et tu sais par qui ?
je crois
euh et
elle fait quoi Lolotte ?
elle appelle la la le policier
oui elle l'appelle comment ? Mister ?
Bon -flair
oui dit quoi en fait ?
allô ? ma lampe a été volée
oui au secours hum
et elle tient quoi en fait
eh elle travaille où ?
oui et là ?
un salon de ?
oui très bien on fait quoi dans un salon de coiffure ?
on coiffe
on fait quoi
on coupe les cheveux
on les frise
oui ?
tu as
tu aimes bien ? oui ?
aussitôt Mister Bonflair enfourche sa six-cent
vroum vroum depuis un certain temps
vroum vroum dans cette forêt
vroum vroum il y en a des mystères
Bébert le sanglier a perdu sa montre
Dédé le lièvre une grosse liasse de billets
et maintenant
c'est la lampe de Lolotte qui a disparu
oh Mister Bonflair ne sait plus où donner de la tête
de loin il fait un signe à Raymond Bifton le hibou
mais celui-là dort encore
le veinard pense Mister Bonflair il a le temps de dormir lui
oh regard qu'est-ce qu'il fait là Mister Bonflair ?
il y en
oui et il est il est en quoi là?
c'est quoi c'est de l'espèce de quoi?
oui une voiture ah un
il regarde quoi là-haut dans l'arbre ?
qu'est-ce qui se passe ?
il y a le hibou
oui et il fait quoi l'hibou ?
il dort
oui hibou là ?
hum hum donc ça fait vroum vroum
après dans le salon de coiffure Dédé est déjà là pour consoler Lolotte
Mister Bonflair fait le tour du salon
il regarde partout
puis il s'arrête devant la fenêtre
qu'il montre du doigt
celui qui a volé la lampe n'est pas bien grand
qui devine pourquoi ?
facile dit Dédé il a réussi à passer par le carreau cassé
oh regarde c'est quoi là ?
le carreau cassé
oui et qu'est-ce qu'il dit M-Mister Bonflair ?
il fait quoi là ?
il montre du doigt où s'est cassé
oui et donc il dit quoi ?
il tu crois que la personne qui a volé la lampe elle était grosse ou pas ?
s'il lui il passait par le petit carreau ?
à ton avis ?
elle était grosse ?
non oui parce que qu'il y a des toutes petites et là ils font quoi les petits lapins ?
ils la consolent Dédé oui ?
hum et il est content tu crois Mister Bonflair ?
Mister Bonflair sort
il va sous la fenêtre en murmurant hum bizarre bizarre il y a peut-être un indice quelque part
et en effet peu après il ramasse quelque chose qu'il brandit tout joyeux
ha ha ha cette fois je vais le coincer le voleur
qui devine pourquoi ?
Lolotte fait la moue
cette plume est à Raymond Bifton mais cela veut rien dire
il est venu hier se fait coiffer les plumes il y est il a très bien pu en perdre une
oh il trouve quoi le Mister Bonflair ?
une plume
et à ton avis c'est la plume à qui ?
il a dit c'est la plume à qui Lolotte ?
à Raymond /
et qu'est-ce qui va se passer après ?
tu t'en rappelles ?
il vont l'attraper le voleur ?
oui elle est belle la maison ?
il y a quoi sur la maison ?
la paille
oui et c'est quoi ça ?
des fleurs
là c'est quoi ?
la forêt
oui la forêt
il passe devant la cabane de Bébert vroum vroum
mais voilà que Lolotte s'écrie je le savais ce n'est pas Raymond Bifton le voleur
qui devine pourquoi ?
Mister Bonflair a tout deviné bien sûr
et il est très surpris bizarre bizarre
que fait cette lampe chez Bébert ?
si on allait lui demander je sais où il est
oh qu'est-ce qui se passe là dans l'histoire ?
la lampe on la voit sur la fenêtre
oui et c'est la fenêtre à qui ?
c'est qui qui a deviné c-euh ça ?
elle est belle la maison de Bébert ?
hum oui
tu aimerais avoir une maison comme ça ?
non ?
oh regarde il y a plein de fumée ici
oh ouh Bébert coupe du bois dans la forêt
salut Bébert dit Mister Bonflair dis-moi que fait la lampe de Lolotte chez toi ?
Bébert n'en croit pas ses oreilles
han la lampe de Lolotte ? mais non elle est à moi je l'ai achetée à quelqu'un hier soir
pourrais-tu le reconnaître ? demande Mister Bonflair
Bébert réfléchit euh il était grand il avait des lunettes noires et un long manteau
même que sur son manteau ajoute Bébert en riant j'ai collé un poisson d'avril
Mister Bonflair hoche la tête d'un air pensif car il a découvert quelque chose au pied d'un arbre
on dirait que le voleur s'est déguisé
qui devine pourquoi ?
Dédé s'exclame il a mis des échasses pour paraître plus grand
et des lunettes noires pour cacher son visage
de plus en plus bizarre se dit Mister
qu'est-ce qu'il a trouvé Mister Bonflair
ici ?
des lunettes
oui et quoi encore ?
c'est quoi ça ?
des échasses tu sais c'est quoi les échasses ?
c'est des tu vois c'est des gros euh comment dire gros bouts de batons comme ça ?
tu vois là tu poses les pieds là
t-tu poses un pied ici
et ton deuxième pied ici
et tu marches comme ça mais c'est dur hum
parce qu'il faut bien avoir l'équilibre
donc Bébert il fait quoi là ?
il a quoi dans sa main ?
une hâche oui et tu coupes quoi avec une hâche ?
du bois
oui et ils sont où là ?
ils sont dans la maison de Bébert ?
non ils sont où ?
au bois
oui au bois hum
et qu'est-ce qu'il raconte Bébert en fait il dit c'est que c'est à lui la lampe ?
il dit que c'est à lui mais il dit qu'il il a volé ou pas ?
il lui dit qu'il n'a pas volé mais il dit que il a il a il a fait quoi en fait ?
c'est qui qui l'a donné la lampe là ?
sais pas xxx
on sait pas non
il dit juste que quoi ?
il dit juste qu'il a des lunettes noires ? et un long manteau oui ?
alors Mister Bonflair marche pour réfléchir un peu
et ses pas le con- le conduisent à l'arbre où dort Raymond Bifton
bien emmitouflé dans son manteau
peut-être qu'il a entendu quelque chose ?
coucou Raymond Bifton appelle Mister Bonflair
pas de réponse Mister Bonflair rattrape une branche de l'arbre
il la secoue légèrement
Bifton eh Bifton
oh alors on voit qui c'est sur l'image ?
c'est qui ça ?
oui et c'est qui Bifton ?
c'est l'hibou
il l'a volée
oh tu crois que c'est lui ?
tu en es sûr hum ?
hum hum il fait quoi euh Mister Bonflair ?
il tient une branche
oui il /l'a secouée la secoue/ pour qu'il se réveille le hibou oui ?
hum il fait quoi là gogo ?
il met il met
oui elle est contente Lolotte ?
soudain patatra Mister Bonflair reçoit un coup sur la tête
ah crie-t-il avant de s'effondrer
et c'est Raymond Bifton ? qui est tombé de l'arbre ? non ce n'est qu'un manteau bourré de feuilles
tout à coup Mister Bonflair aperçoit quelque chose
il frappe sa tête de son poing en criant
non d'un mystère Raymond Bifton est le voleur
qui devine pourquoi ?
Bébert s'écrie mais c'est sur ce manteau que j'ai collé mon poisson d'avril
il il a collé le poisson
oui sur le ?
c'est quoi ?
manteau de qui ?
hum Bébert
non c'est le manteau de Bifton non ?
Bifton le hibou ?
oui oh
il est assis
oui c-comment ça se fait ? c'est qui c'est quoi lui est tombé sur la tête ?
la branche
oui la branche ? ou euh le hibou ? enfin le euh le manteau ?
la branche
la branche d'accord donc là il regarde des c'est qui alors c'est quoi c'est euh le hibou ou non ?
oui l'hibou
le hibou ? mais tu penses pas il regarde il y a plein de feuilles dedans et ils disent euh
non un mystère euh non euh mais c'est sur ce manteau que j'ai collé mon poisson d'avril
donc regardes il y a pleines de branches en fait il y a pleins de feuilles
oui un poisson d'avril
oui Bébert ne revient pas alors c'est Raymond Bifton qui a volé la lampe de Lolotte
et il s'est déguisé pour me la vendre
après il a mis le manteau dans l'arbre pour faire croire à tout le monde qu'il dormait tranquillement
oui dit Mister Bonflair c'est lui mais cachons-nous l'histoire n'est pas terminée
il a xxx car un bruit vient de se faire entendre oh c'est qui qui arrive ici ?
c'est quoi c'est comme euh un animal ? hi-hi- ?
oui donc c'est Raymond Bifton ?
et il a quoi là dans la bouche ?
c'est une branche
oui une branche ? ou une espèce de sac ?
oui c'est Raymond Bifton qui rentre chez lui
il porte un gros sac qui fait bling-blong
et il chante ouh ouh c'est moi Raymond Bifton
celui qui se fait plein de pognons
Mister Bonflair n'a pas de flair
alors donc c'est Raymond Bifton qui rentre chez lui
il porte un gros sac qui fait bling-blong
et il chante ouh ouh c'est moi Raymond Bifton
celui qui se fait plein de pognons
Mister Bonflair n'a pas de flair
et mystère c'est pas son affaire
oh bondit en criant
Raymond Bifton au nom de la loi je t'arrête
tu devines pourquoi ?
oh qu'est-ce qui se passe là ?
il va l'arrêter
oui c'est qui le voleur alors ?
Raymond Bifton
oui et il fait quoi là Raymond Bifton ?
il est content ?
il fait quoi ? il il parle ? il crie ?
il chantait une petite chanson non ?
il chantait une petite chanson
houla il fait quoi là les chiens ?
ils crient
oui il fait il dit quoi au nom de la loi je t'arrête
il va le mettre à la prison tu penses ?
oui Raymond Bifton ne le ne se ne se le fait pas dire deux fois
de ses gros yeux il cherche un endroit où il pourrait fuir
il ouvre tout grand ses ailes et fuit il s'envole
mais Mister Bonflair est plus rapide
il allume sa lampe de poche qu'il dirige droit dans les yeux de Raymond Bifton
Raymond Bifton il s'aveuglait il fait quoi là Mister Bonflair ?
il met il met la d'une paire lumière dans la lampe dans les yeux
oui oh et il voit là quelque chose le hibou ?
non il voit rien il doit être aveuglé là ah
parce qu'en fait il a essayé de faire quoi là Raymond Bifton ?
de s'envoler
oui il voulait s'enfuir ah
il voulait pas que Mister Bonflair lui il l'arrête
et plock il tombe aux pieds de Mister Bonflair qui n'a plus qu'à le ramasser
klik-klak Mister Bonflair lui met les menottes en disant
Raymond Bifton ton déguisement était parfait mais là s'il lui avait un poisson d'avril de trop
je t'arrête pour vol de lampe carreau brisé et vente d'objets volés
Raymond Bifton se met à pleurnicher
Mister Bonflair ouvre le sac
pling plong pling plong devinez ce qu'il trouve dedans ?
l'argent de la lampe puis la montre de Bébert et la liasse de billets de Dédé
c'est quoi qui est dans le sac alors de du hibou
qu'est-ce qu'il a trouvé Mister Bonflair ?
des billets
oui et quoi encore ?
oui et encore ?
la lampe
oui tu aimes bien l'histoire là ?
c'est fini maintenant ? oui xxx
c'est quoi ton histoire préférée ? c'est celle-là ? oui
tu aimes bien la neige ?
hum il fait joli dehors comme ça quand il neige il fait tout blanc non ? hum hum
hum hum tu as fait un petit bonhomme de neige ?
tu l'as fait avec qui le bonhomme de neige ?
ma soeur
ta soeur et ta maman aussi ? non
et ma soeur
hum et tu fais la balançoire souvent?
non tu aimes pas ?
non un petit peu
voilà un petit peu d'accord
et là ta soeur elle est partie où ?
je crois qu'elle est dans sa chambre
ah oui ? elle va bientôt elle va partir où bientôt ta maman elle l'avait dit qu'elle partirait
elle va pas partir euh au cheval ?
non parce que il neige
donc il ira pas ?
hum d'accord d'accord
bon ben c'est bon
