c'est bon c'est parti
alors tu nous racontes lequel ?
celui-là ? c'est quoi ça ?
petit singe
le petit singe ? alors ?
alors c'est une histoire
du petit singe
et le s'appelle comment le garçon ?
il s'appelle Jean
Jean il regarde un livre qu'est-ce qu'il
un petit singe
tout plein de pâtés de sable beaucoup beaucoup
et là petit singe
ah beurk et alors qu'est-ce qu'il faut faire ?
se laver les mains
c'est qui qui lui a dit ?
maman singe
va se laver les mains
voilà c'était le lundi ?
qu'est ce qu'il fait ?
tout haut tout haut
haut tout haut
dans le ciel
tout haut dans le ciel et boum par terre elle est pas contente la petite soeur
et après qu'est-ce que maman singe lui dit ?
oh et est-ce qu'il le fait petit singe ?
dit pas pardon
il dit pas pardon ?
tu es sûr ?
il là
là il dit pardon maintenant ?
oui de l'autre dit pas pardon
de l'autre côté
ben non il veut pas
c'est sa maman qui lui a dit va dire pardon à ta soeur
de l'autre côté
de l'autre côté
ah d'accord
ah oh ouais oh oui eh
et ensuite ?
petit singe
qu'est ce qu'il fait ?
et après ? c'est l'heure de manger dit maman singe
il mange quoi ?
des spaghettis
hum il aime bien ça petit singe
s'il te plait je veux encore des spaghettis au fromage
il a
plus sa maman là
il y a sa maman là ? elle est où ?
au fromage
ah d'accord et elle dit à petit singe il faut dire s'il te plait il faut pas juste dire donne moi encore des spaghettis
faut dire s'il te plait
s'il te plait donne moi encore des spaghettis au fromage et ensuite la maman elle dit c'est bien petit singe oui ? alors après alors ?
il va voir ses amis
il va voir ses amis pourquoi ?
parce que il est gentil
il est gentil oui mais c'est l'anniversaire c'est l'anniversaire de petit singe
ouvert mes cadeaux d'anniversaire
il ouvre ses cadeaux d'anniversaire il a reçu
un hippopotame là
c'est un hippopotame
oui c'est une fille hein tu as vu elle est habillée en rose avec une robe et ?
le nounours
le nounours
le nounours
oh c'est pas grave laisse
il y a pas de musique
non il y a pas de musique
écoutera après
d'accord ?
petits chevreaux
avec le
grand méchant
on finit d'abord le petit singe ?
ouais pourquoi est ce que qu'est-ce qu'elle lui dit la maman ? regarde regarde les cadeaux d'anniversaire mais qu'est-ce qu'il a oublié petit singe ?
merci à ses amis
il a oublié de dire merci à ses amis et il le fait ?
merci merci beaucoup et ensuite le lendemain qu'est-ce qu'il fait petit singe ?
il petit singe
oui il le prête
il le prête il le prête à qui ?
à sa soeur jouent tous les deux à son cerf-volant
c'est bien il apprend à prêter ses affaires
oui comme un grand garçon tu prêtes tes affaires toi ?
à Mattéo
oui ?
tu es gentil avec lui hein ?
mais des fois Mattéo il
des fois il est pas sage ah bon ? pourquoi qu'est-ce qu'il fait ?
parce que euh il fait des bêtises
il casse tout
il tombent il les fait tomber c'est un coquin
ensuite ?
petit singe
qu'est-ce qu'il
il verse tous s- s- ses jouets de la boîte
il renverse tous les jouets de la boîte
et là petit singe sort vite en courant
il sort vite en courant avec son ?
ballon et qu'est-ce qu'il lui dit sa maman ? qu'est-ce que maman singe lui dit ? hein ?
range tes jouets petit singe
range tes jouets s'il te plait elle lui dit la maman et il le fait ?
oui il est gentil le ensuite ?
ensuite grand-père et sa grand-mère
la grand-père et le grand-père singe et après ?
oui faut le laisser là sinon après on pourra plus écouter alors il va voir son grand-père et sa grand-maman singe et ?
non c'est sa mamie
c'est sa mamie et son papi
tu t'es trompée Céline
d'accord c'est pas grave c'est grave ?
non qu'est-ce qu'il fait alors ? il leur fait un ?
câlin baiser
un câlin baiser quel gentil petit singe dit grand-maman
qu'il est gentil
ce singe là
hum le grand-papa mais non c'est sa mamie
c'est sa mamie et son papi tu as sont tout vieux avec des lunettes on tourne ?
oui et là son son papi avec
il fait quoi ?
son papi il donne un camion tout neuf à petit singe
il donne un
merci dit petit singe oh quel gentil petit singe dit le papi
mm fait comme ça
d'accord alors la suite qu'est-ce qu'il fait grand-papi ?
son nouveau bateau
son nouveau bateau et qu'est-ce qu'il dit petit singe ?
tu m'aides à naviguer s'il te plait ?
tu m'aides à naviguer ? et il y arrive ? c'est bien ?
oui aide à naviguer
voilà et il est ? content petit singe et papi il
elle est où sa maman ?
sa maman ?
elle est encore là après ?
elle est là oui fait ?
te donne
chacun un
ch- chacun un gâteau
à sa soeur
à sa soeur ? oui il partage
maintenant elle pleure plus
elle pleure plus elle est contente
ben oui il a été gentil petit singe et après qu'est-ce qu'elle lui dit sa maman singe ?
je sais pas
que tu as été gentil petit singe aujourd'hui et voilà
les tr- les sept petits chevreaux ?
les sept petits chevreaux
d'accord tu me racontes de nouveau ?
mh mh
tu es font ? tu commences ?
allez vas-y c'est toi qui prends le livre tiens
mh mh
alors ?
les sept petits chevreaux
sin- non
maman chèvre
elle va
au ?
au marché et elle leur dit faites attention au loup petits chevreaux comment ?
fais attention on n'ouvre loup
ben oui
faut pas
ouvrir la porte porte et ? qu'est ce qu'ils font après les petits chevreaux ?
laisse ça Valentin
merci voilà alors qu'est ce qu'ils font les chevreaux ?
je sais pas
ils disent mais non maman n'aies pas peur on va faire attention
et mais qu'est ce qui se passe ? quelqu'un qui toque à la porte c'est qui ?
le grand méchant loup
je sais pas
ils maman
c'est ma maman
c'est ta maman ouais et non c'est pas la maman c'est le loup
qu'est ce alors qu'est ce qu'il va faire ?
je sais pas
mais si tu sais
bah chez le monsieur
il va chez le monsieur et il mange ?
tous ses pots de miel
tout le pot de miel pourquoi ? pour avoir
le cou
pour avoir une voix toute douce dans le cou oui
et il fait ?
bonjour petits chevreaux laisse laisse ça mon doudou
mais je /le / tiens un
tu le
tiens un peu ? d'accord
ensuite il reconnu que c'était le loup
alors qu'est ce qu'il fait le loup ?
il court vite chez la bou- chez le boulanger
il court vite chez le boulanger pour mettre sa main dans le pétrin
et après qu'est ce qu'il il la met où sa main ? dans la ?
farine pourquoi il met la main dans la farine ? tu te rappelles ?
oui ? pourquoi ?
parce que
il a la patte toute noire alors il la met dans la farine pour qu'elle devienne ?
blanche et après où il va ?
montrer blanche
il blanche aux chevreaux
et cette fois les chevreaux ils quoi ?
ils pensent que c'est qui ?
le grand méchant loup
oui mais eux ils que c'est la maman alors ils lui ouvrent la porte oh
ah ah ah c'est le grand méchant loup c'est pas la maman
alors il dans la maison ?
oui et là qu'est ce qu'il ?
sais pas
mais si regarde là qu'est ce qu'il se passe page là ?
ils courent tout vite tout vite dans toute la maison les chevreaux pourquoi ?
ils se sauvent
ils essayent de cons- de de se cacher
ils essayent
de se
dans la
placard dans la pendule
oui oui vite vite chachez-vous le loup il vous court après
il casse tout partout oh
quand m- maman chèvre
est revenue
du march- de le marché
elle voit tout est cassé
oh ils sont où les chevreaux
là ? mais ils ne sont pas tous là oh il y en qu'un il est où ?
là dans la p- dans la pendule pas
ben oui et les autres ils sont où les autres ?
là à côté
de l'autre page
oh qu'est ce qu'il se passe ?
sais pas
ici le loup il a une gros ventre pourquoi il a un gros ventre ?
je sais pas
mais c'est parce qu'il a mangé tous les chevreaux oh
oh et qu'est ce qu'elle fait la maman chèvre ?
elle fait quoi ?
je tiens
un tout petit
quoi ?
tu veux le tenir un tout petit peu ? d'accord
il faut pas jouer avec beaucoup
vais faire comme ça
d'accord mais raconte la suite qu'est ce qu'il se passe la maman ?
elle pleure
pourquoi ?
je sais pas
mais si pourquoi elle pleure ?
il a mangé tout cru
il les a mangés tout cru oh quel grand méchant loup méchant alors ensuite ?
les petits chevreaux
elle va punir le loup
mais d'abord qu'est-ce qu'elle fait ? là elle a ouvert son ventre au loup
et ? qu'est-ce qu'il sort du ventre ?
les sept petits chevreaux
les sept petits chevreaux
avec des grosses pierres
oh et elle fait quoi avec les grosses pierres ?
je sais pas
mais si regarde sur l'image qu'est-ce qu'elle fait ?
met les grosses pierres dans le ventre loup
dans le ventre du grand méchant loup
met dans le
et et après sept petits chevreaux elle va le pu-
elle va le
elle va le punir parce que
tu le tues c'est toi qui le tues ?
c'est qui qui le tue après ? regarde tombe où ?
dans le puits
avait le ventre trop lourd
hum va tuer le grand méchant loup
oui et ils font
avec avec le le gros fusil
ah bon tu es sûr ?
mais non y a pas de fusil tu racontes que des bêtises
mais oui
il y a des fusils
où ça ?
mais non
bah tout dans le garage
dans le garage
ah oui elle l'a rangé dans le garage d'accord et elle voulait pas le dire alors
c'est je vais le chercher
tu vas le chercher ?
oui toc toc toc et voilà
et voilà tu l'as et te tu le lis alors ?
doucement avec le livre faut pas l'abimer
voilà ça y est chevreaux
ouais plein
ils font ?
dans le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni le grand méchant loup il est bien puni
voilà le grand méchant loup est bien puni au fond de son puits et voilà
on on écoute
après on écoute la musique je te écouter d'accord ?
après oui bientôt
après on xxx
oui voilà et après y a qui qui qui vient ?
un éléphant
mais non te chercher ?
ta marraine ? et tu vas faire quoi ce soir ?
mais il est où son copain Sébastien ?
le poisson
on prend le livre là alors ?
mais il est là son copain
il est là son copain
il s'appelle Sébastien c'est quoi ? c'est quoi comme animal Sébastien ? tu sais ?
c'est quoi ? un crabe
un crabe
les autres
et là ?
un phacochère
il est gentil les aime
tu les aimes ?
oh c'est bien
euh lui aussi est gentil
le zèbre
les aime
les zèbres tu les aimes aussi ?
et ensuite ?
donc va le aime pas
tu l'aimes pas le lion là il
le cache
vite vite tu le caches tourne la page vite on regarde la suite
et là le zèbre sont calmes
ils sont plus jolis que le chat que tu as vu ou il était mieux l'autre chat ?
c'est lequel le plus joli ?
oh oui
ceux-là ? et le petit chat que tu as vu il était beau ?
oui sont brûlants
bruyants pas brûlants
et là ?
le chien bien courir tout vite
tout vite tout vite
tu as tourné une page de trop tu vas trop vite qu'est-ce qui se cache derrière l'arbre ?
Bambi et le hibou
et le hibou
qui fait coucou hibou cou- qui fait coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou hibou
coucou hibou coucou hibou coucou hibou coucou c'est comme ça la chanson ?
avec son * ça c'est papa et maman
c'est papa et maman qui te l'ont appris ?
viens-là hop là laisse ça laisse ça tranquille
d'accord merci ensuite ?
ça s'appelle comment ?
celui-là je sais pas mais elle là tu connais son nom à elle ?
c'est qui ? Arielle
ouais c'est une sirène
une sirène ça s'appelle une madame
oui c'est une madame sirène
c'est une madame poisson
elle est moitié madame moitié poisson
et là ? un poisson qui s'appelle comment ?
c'est le copain d'Arielle oui
elle est là Arielle
ouais elle se cache aussi dans l'eau
avec ses poissons
oui qui habite ici ?
les les les les serpents
c'est le serpent
oui il
il est méchant le cache
vite vite tourne
et oh mais non
mais si c'est bon
c'est le même phacochère
ouais que tout à l'heure tu sais comment il ?
comment ? tu te rappelles ? tu l'as dit tout à l'heure
c'est Pum-
Pumba le phacochère
ouais le phacochère
c'était hum c'est quoi sa couleur à lui ?
Pumba oh mais non pas ça pas ça
eh mais on a loupé une page que tu aimes bien attends on va revenir avec les petits tu sais ? est ?
c'est pas celle-là
non là
voilà alors où est le bébé kangourou ?
dans sa poche
dans sa poche coucou
où il est le l'éléphant mm il est où son bébé l'éléphant ?
je sais pas il est où ?
il est s'est caché là
oh là là et le béb- elle est où la maman de la girafe ?
mais et là gorille
un gorille
eh mais ça c'est les autres des singes
c'est les bébés les petits gorilles c'est les bébés de la maman là
les petits singes ça s'appelle des gorilles
des gorilles et ça ?
un ours
c'est quoi ? c'est les bébés ou c'est la maman ?
les bébés
et ça s'appelle comment les bébés ours tu sais ?
les oursons
elle vient le chercher le grand ours vient le chercher
elle vient le chercher
mm un hippopotame mais il est là
mais sont là ses bé- ses bébés
les bébés tigres là
mais ils sont là
oh oui ils font les foufous
on l'a déjà tourne qu'est-ce qu'on n'a pas vu ? on a tout vu maintenant ?
dis donc
oh mais non
celle-là on l'a pas vue
perroquet et dans ma * eh ben tout vu
on a tout vu ? on ferme alors ?
oh non le camion poubelle
le camion poubelle
il pue
plein poussière
il camion poubelle ?
c'est celui-là ?
oui ? tiens il est gros celui-là
d'accord alors
le monsieur là fait quoi ?
je sais pas il fait quoi ?
eh ben la poubelle par terre
ah oui il le vide dans le camion
tu as le même toi camion t'as vu ?
oui c'est la gros camion
pour rama- -sser les grosses poubelles
quand j'ai les mains tout sales
que tu as les mains tout sales
ouais et là ? c'est le chantier
ils là
une grande maison
oui c'est quoi celui-là ?
la grue et le monsieur là c'est un camion de pelle elle remet la terre
elle met la terre
maintenant avec le grand bateau et le une grande ficelle
oui pour l'attacher
et comme ça y en a
y a quoi ?
beaucoup comme ça y en a beaucoup
de quoi ?
de l'eau
et maintenant le- le camion poubelle avec ça il pue
oh ça pue les camions poubelles
ouh ça sent pas bon
non ouh ouh là là
oh ouais
la prends
tu la prends doucement voilà
dans le gros camion ouais c'est tout juste
c'est toi qui fais
là je me
la voiture jaune et ça ?
un avion qui va tout haut dans le ciel
tout haut tout haut tout haut
dans le ciel
et les messieurs là ils descendent de l'avion
ils descendent les escaliers
eh oui
oh la grosse machine
oh là là
la grosse machine
tu en as déjà vu des comme ça toi ?
pour de vrai ?
non c'est vrai ?
il n'y en a pas dans les champs derrière ta maison ?
non ?
ah bah donc
un nouveau qui peut prendre la terre pas des comme ça
ah bon ? des qui prenne la terre mais pas des comme ça
non le train
le train
un petit
oui il va aller où ?
attends là accident
accident oh
le il y a qui viennent
il y a tout plein de gens qui viennent
ils font quoi les gendarmes ?
ils crient ?
mm là il écrit mais pas celui-là
celui-là il écrit mais pas l'autre ?
regarde fait une bosse
une bosse ? ouille ouille ouille il a mal la tête et les deux autres ils viennent ?
maintenant il fait pin pon pin pin pon pin pin pon pin
pin pon pin
pin pon pin pin pon pin
et ils viennent
ouais tout vite
ils viennent tout vite
ils étaient là-haut
oui ils étaient là-haut
maintenant sort
maintenant il sort voilà
et là le prend la pelle
il balaie la neige
ouais prend la neige
d'accord il prend la neige
là une {motobylette /previous/LX}
une moto
non une mobylette
une mobylette pas une {motobylette /previous/LX}
je me suis trompé
c'est pas grave hein on dit hein ? hein ?
on dit
et voilà c'est fini
maintenant je veux
on arrête ?
on arrête allez
alors celui-là maintenant
