elle elle dit beaucoup de choses hein ?
il y a un un thème ou quelque chose qu'elle a dit que vous avez retenu plus particulièrement ?
ouais quand elle parle de enfin on peut prendre dans l'ordre hein ? si vous voulez
oui ? en fait elle ose pas poser de questions
hein ? pourquoi à votre avis ?
ben elle est timide
elle est timide et vous vous osez poser des questions ?
pas trop
pas trop ? tu es timide un petit aussi comme Elfie ? oui ? et toi ?
ben un peu aussi
tu oses un petit peu à qui tu à qui vous osez ?
ben à notre famille à mes amis
oui et à qui vous n'osez pas alors ?
ben aux gens qu'on connaît pas
oui mais euh est-ce que vous osez poser toutes les questions aux gens que vous connaissez ?
ou est-ce qu'il y a des questions que vous n'osez pas poser ?
ben il y en a qu'on n'ose pas poser
oui par exemple qui concerne quoi ? ou pourquoi ?
ou pourquoi vous osez pas poser certaines questions à des gens que vous connaissez ?
ben peut-être parce que parfois ils font des choses et on se demande si par exemple si
une maman elle fait comme ceux qui sont qui vont avoir un bébé et qu'on sait pas et ben
on est un peu gêné d'aller lui poser la question si elle a un bébé
oui donc c'est parce que tu as tu as peur de
tu es gênée tu as tu as peur que
que ben que c'est des chose euh déplacées par exemple
oui personnelles c'est ça ? voilà
donc tu as peur de de l- oui d'être indiscrète ?
c'est ça ?
voilà vous avez peur d'être indiscrètes d'accord mais en règle générale les questions
quand vous vous posez une question vous si c'est pas indiscret vous * vous osez le faire ?
oui aux gens que vous connaissez quoi ? et est-ce qu'il y a des questions
dont on n'a pas la réponse ? dont on n'aura jamais la réponse ?
ça existe ça ? des questions comme ça ?
ouais ? tu as une idée desquelles par exemple ? ou de quoi *
qu'est-ce qu'elles peuvent concerner ?
il y a quand même des drôles de questions qu'on peut se poser ?
oui ? par exemple si je vous demande combien il y a d'étoiles dans le ciel
est-ce que quelqu'un pourra répondre à ma question ?
ben non
non donc il y a des questions quand même * je sais que personne n'aura la réponse hein ?
hum hum
et il y a là d'autres euh d'autres questions aussi du même genre ? vous êtes d'accord ?
bon alors on les pose pas ces questions-là enfin si on peut les poser
mais on sait qu'on n'aura pas la réponse bon donc mais Elfie c'est pas c'est parce elle elle
vous vous me dites qu'elle est timide moi je le pense aussi mais c'est pas ce qu'elle dit elle
elle elle dit qu'elle ose pas poser de questions parce qu'elle a peur que l'on découvre
qu'elle ne sait rien alors vous pensez qu'elle sait rien ?
ben non
qu'elle sait des choses alors ?
oui ?
ben quelques ch- elle sait euh hum il y a des choses mais euh hum pas pas trop
pas trop oui et vous vous savez quelque chose ? vous savez des choses vous ?
hum oui
oui ? alors trop ? pas trop ? un peu ? comme Elfie ?
hum on connaît pas euh tout encore
ah vous connaissez pas tout mais vous connaissez déjà pas mal de choses ?
oui ? hein ? et elle elle dit que c'est son secret que c'est même son affreux secret
c'est une petite fille qui a pas tellement confiance en elle je pense hein ?
vous avez des secrets vous ?
euh oui
oui ? c'est quoi un secret alors ?
ben c'est quelque
chose que qu'on dit pas aux autres parce que c'est que nous qui devons le savoir
d'accord et toi aussi tu te dis à tu le dis à personne tes secrets ?
ben hum il y en a ben il y en a un
je l'avais hum pas encore dit à personne mais je l'ai et après je l'ai dit à hum
/desdeux/ autres personnes
ah oui il y a quand même des fois oui toi c'est pareil ?
alors tu c'est pas juste pour toi les secrets ?
ben parfois c'est juste pour moi et parfois c'est euh euh aussi à quelques-uns d'autres
à tes copines tu veux dire ?
ouais ? toi aussi ?
à tes amis ? oui et elles le gardent les secrets vos amies ?
hum ben parfois non
ah parfois non ? alors qu'est-ce qu'il se passe dans ce cas-là ?
et ben après il y a d'autres filles qui le qui le savent alors on se dispute parce que
je lui avais dit de pas le dire
ouais ouais et des fois on vous confie des secrets vous ?
oui plein
ouais plein ?
et vous les gardez ?
hum oui
hum ouais
ouais vaut mieux les garder quand même hein ? parce que si on vous fait confiance c'est ça hein ?
il vaut mieux euh effectivement garder le secret donc Elfie en fait là elle
elle l'a dit à personne hein ? parce qu'elle pense que c'est un affreux secret
et vous avez des affreux secrets ?
ben hum non
non non hein ?
hum non
pas encore alors ouais elle dit que c'est un affreux secret mais c'est juste parce que
elle est trop timide ou elle a trop elle a vraiment pas confiance en elle alors Simon n'arrange pas les choses
hein ? Simon c'est un petit garçon de sa classe qui dit comme Elfie ne parle presque jamais
ben peut-être qu'elle n'existe pas qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ben que c'est ben
ça peut être vrai ou c'est p- ça peut être faux ?
ben ça peut être faux
ça peut être faux alors ça veut dire quoi exister ? on peut dire que ça veut dire euh vivre hein ?
hein ? alors c'est parce que Elfie ne parle pas qu'elle n- n'existe pas ?
ben non
ah non alors comment on sait qu'elle existe ? comment on sait que quelque chose vit ? existe ?
ben ben quand c'est quand par exemple euh
quand on est mort on n'ou- n'ouvre pas les yeux et quand on
est vivant et ben on ouvre les yeux
ouais on a les yeux ouverts donc on voit hein ? d'accord et puis quoi encore ?
on respire
elle respire
on respire ouais oui
et puis ?
ben on bouge
oui exactement hum alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre à part les êtres humains ?
ben les animaux
ouais et puis ?
qu'est-ce qui est vivant encore ?
les plantes
oui les plantes
et alors vous m'avez dit on voit hein ? quand on existe quand on vit on voit on bouge hein ? qu'est-ce
qu'on avait dit on respire alors on respire ça marche pour les trois d'accord ?
et pour le reste est-ce que on vit de la même façon ? est-ce que c'est la même vie ?
entre les plantes les animaux et les hommes ?
hum non
dans ces cas-là il y a des différences euh ? c'est lesquelles ? les plus importantes à votre avis ?
ben les plantes ils peuvent pas voir
ouais ah oui les plantes ne voient pas ça c'est vrai et quelles autres différences il y a ?
ben ils
à part voir il y a quand même plein de différences ? alors lesquelles ?
on bouge de la même façon ?
euh non
les plantes elles bougent ?
ben hum non
non elles bougent pas évidemment que si les petits ils vont dire qu'elles bougent
parce que il y a du vent mais elles bougent pas par elles-mêmes hein ?
donc ça d'accord
peut-être qu'il y en a pas hein ?
ben les animaux ben
une maison xxx
et puis il y a aussi ils parlent pas
ah oui ils parlent pas exactement ils parlent pas ils ils p- ils parlent pas comme nous
on va dire ou ils parlent pas du tout ?
ben ils parlent pas comme nous
ouais et alors Elfie elle dit moi je me pose des questions donc je pense donc j'existe
c'est ce qu'elle dit alors est-ce que nous on se pose des questions hein ?
est-ce que les animaux ils se posent des questions ?
ben on peut pas savoir parce que
xxx ouais
euh parce que c'est des animaux alors euh on peut pas leur parler et savoir euh ce qu'ils pensent
oui donc euh vous savez pas si ils ils pensent alors à votre avis les animaux ou pas ?
ben oui
ouais ? tu crois qu'ils pensent ?
on on a envie de bouger par exemple euh sa main ben on pense comme
bouger sa main
ben eux c'est ben les animaux peut-être c'est pareil
pour q- ben
oui oui tu as raison en fait tous les animaux pas évidemment entre un poisson rouge
et puis euh un chat ou un chien entre une sauterelle il y a peut-être des différences
entre les animaux hein ?
hein ?
oui alors vous quand vous pensez penser ça veut dire quoi ? ça peut xxx dire réfléchir
ça veut dire imaginer c'est tout hein ? hein ? vous pensez comment dans votre tête ?
avec des mots ? avec des images ? avec euh ?
ben avec des mots
des mots
avec des mots
ben les deux
les deux oui et vous pensez tout le temps comme Elfie ? à votre avis est-ce qu'on pense tout le temps ?
ben oui
oui oui on peut pas ne pas penser parce que même quand vous vous dites je vais penser à rien
vous ne pensez à penser à rien
c'est vrai avec des mots
et des images et les pensées des animaux vous comment elles peuvent être alors ? ils ont pas de mots ?
hum non ben des images
oui peut-être hein ? peut-être que le chat il voit une souris
peut-être qu'il imagine une souris peut-être que le chat il voit euh je sais pas sa gamelle
hein ? et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort parce qu'elle rêve
et vous rêvez vous ?
hum oui
oui ? vous vous rappelez de vos rêves ?
des fois
des fois
pas tout le temps
ouais et des cauchemars ça vous arrive d'en faire ?
non ? jamais
toi ?
non ? et alors quand vous êtes dans votre rêve quand vous rêvez vous avez l'impression
que c'est la réalité ou vous savez que vous rêvez ?
ben on a l'impression que c'est réel
c'est réel hein ? c'est quand même une drôle de chose les rêves hein ?
hein ? ouais donc c'est pour ça qu'effectivement on et vous vous s- vous savez
xxx qu'on rêve souvent de ce qu'on a vu la journée tout ça ?
hum oui
hein ? c'est souvent ça qui se passe hein ? hein ? alors maintenant c'est un rêve ou pas ?
ben comme vous le savez ?
ben parce qu'on l'a déjà vu on l'a déjà fait
de quoi ? maintenant là ? maintenant là ? ce qui se passe maintenant ?
euh non
ça peut être un rêve ?
puisque quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? non ?
alors c'est la réal- la ré- réalité en ce moment ou que c'est un rêve ?
c'est la réalité
c'est la réalité
vous êtes sûres ?
oui ? pourquoi ?
hum ben parce qu'on est réveillées
oui oui ben oui mais quand tu rêves tu sais pas que tu es endormie ? non je vous rassure
c'est la réalité elle parle de quand elle sera
enfin c'est les élèves de sa classe ils ils disent quand je serai grand je ferai ci je ferai ça
hein ? vous vous êtes comme Elfie ? vous vous posez aussi une des questions
sur ce que vous serez quand vous serez grandes ?
ben un peu
un peu ?
ouais ? vous savez déjà ce que vous avez envie de faire ?
oui ? quoi ?
ouh et toi ?
dans l'avenir
ouais hum
ben quand on s-
quand on s-
quand on sera adulte quand on pourra faire euh un travail quand on aura des enfants
et qu'on aura tout à nous en fait
d'accord donc euh ça peut être dans longtemps quand même ?
hum oui
hein ? ça p- c'est c'est vous imaginez ça vers quel âge ?
ben vers euh
vingt ans
ouais xxx
ah ben architecte c'est plus long hein ? toi aussi hein ?
hein ?
ça fait au minimum vingt-trois ans hein ?
donc vous pensez que vous serez adultes à vingt-trois ans ?
hum non
avant ?
ben qu'on travaille pas
qu'on n'est pas adulte
oui alors c- c'est comment alors ? comment on peut définir ? comment tu imagines adulte
c'est pas juste un âge ?
ben c'est quand on peut se débrouiller tout seul
qu'on n'a pas nos parents tout le temps à côté de nous et et qu'on a euh ben qu'on a
notre maison à nous qu'on doit s'occuper de nous-mêmes
oui d'accord et alors vous vous aimez quoi ? vous vous vous vous avez hâte d'être adultes
ou bien euh vous êtes comme Elfie et vous préférez euh penser à maintenant ?
ben moi je
oui ? et toi ?
hum je préférerais être grande
c'est vrai tu aimerais bien déjà être grande ? pourquoi ? pour être justement faire ce que tu veux euh ?
ben parce que je veux mais pour euh
tu aimes pas être maintenant ?
si mais
hum xxx
il y a des moments où on préfère être grandes parce que par exemple
quand on se fait disputer par nos parents tout le temps parce qu'on fait des bêtises
on préfère être grandes comme ça on pourrait euh
faire les bêtises sans se faire disputer ?
ben euh et aussi quand euh par exemple euh hum on fait quelque chose et puis on se dit
quand je serai plus grande et ben euh je pourrais euh je sais pas
faire plus de choses ?
hum ouais
ouais ? des choses différentes ?
par exemple euh ben si
par exemple nous on a envie de voyager euh ben dans un pays
et on peut pas voyager tout seul
et quand on est grand ben on peut le faire
on peut le faire d'accord donc ça a des avantages d'être grand et ça a des avantages
d'être encore à votre âge ?
ben oui
lesquels ?
ben euh hum on peut encore s'amuser faire plein de choses alors que quand on est grand
et ben il y a des choses qu'on peut pas faire
tu es d'accord ?
oui ? bon mais Elfie elle dit que parce que ce qui est important c'est de penser
à ce qui se passe voilà quand on est maintenant et de savoir comment fonctionne
notre corps et notre esprit ça vous intéresse vous ?
pas trop
pas trop ?
hum ben
ben euh il y a des choses qui nous intéressent pas trop mais il y a des choses qui nous intéressent
oui qu'est-ce qui t'intéresse le plus toi ?
ben apprendre des choses
oui et toi ? ben des choses mais xxx sur quoi par exemple ?
ben par exemple on sait pas euh des des divisions
avec les nombres décimaux et ben quand on les on les aura appris on sera content
parce qu'on saura maintenant
d'accord mais c'est ce que tu préfères toi ? euh les les maths ?
ben non moi je préfère le français
d'accord et toi ?
la géométrie
toi tu aimes bien la géométrie ? ah ben si tu veux être architecte ça tombe bien tu sais ça ?
vous le savez ? il y a besoin de faire des plans euh des dessins très précis
donc tu as besoin de la géométrie quand même hein ? c'est pour ça que tu aimes bien la géométrie ?
ben non pas vraiment
non ? mais c'est peut-être pour ça que tu veux être architecte ?
d'accord bon ben je vous remercie je vais vous ramener en classe
vous voulez entendre le début ?
