tu as
pourquoi tu as pris
c'est à
Mika ça c'est à tonton Mika
pourquoi tu as tout lu ?
ben non allez viens
c'est Tchoupi au zoo
Toup- Tchoupi au zoo
oh tu te mets sur moi allez hop
alors déjà on va essayer de repérer des animaux la girafe est ce que tu vois une girafe ?
tu me la montres ?
elle est là
* elle est là
oui tu as vu là elle est en train de manger là
et euh hum le lion
le lion
est où ?
il est où le lion ? c'est ça le lion
c'est ça ?
ah ben oui
alors on va commencer
"Tchoupi au zoo"
aujourd'hui Tchoupi va au zoo pendant que sa maman achète les billets
Tchoupi s'impatiente il a très envie de voir les singes
donc là oh regarde là il y a un petit singe là
il se cache
ah il est là
ben oui ça c'est les singes et puis a un qui se cache
et Tchoupi il a envie d'aller au zoo
tout près de l'entrée il y a des tortues elles sont où les tortues là ?
elle est là
oui c'est ça oui
celle là petite
elle est toute petite c'est le bébé tortue
et ça c'est la
elle est là
grosse maman
c'est xxx
oui c'est euh c'est les tout petits bébés et puis ça c'est la maman
et ça c'est un papa
et ça c'est le papa oui
et ça c'est quoi ça ?
ça c'est le euh grand-père
grand-père ?
le grand-père tortue
il est où ?
les regarde
père à moi ?
Tchoupi les regarde à peine et ronchonne
moi je préfère les singes
il est pas content Tchoupi il veut aller voir les singes il s'en fiche des tortues
heureusement papa lui montre un crocodile Tchoupi est très impressionné
il a pas de bébé là
ah ben non il y a pas le bébé là il est énorme c'est le gros crocodile il a l'air méchant avec ses grandes dents
tu as
il fait peur hein wouah
à qui ?
toi tu en a pas des aussi
elles sont
ah si
tu as des grandes dents toi ?
un éléphant asperge son petit avec sa trompe là il y est le petit bébé
et moi j'ai pas des grandes dents moi
j'ai pas grandes dents moi
ah ben non tu as pas des grandes dents comme le crocodile
tu as vu le crocodile il a des grandes dents pointues
toi c'est des petites dents
il est là
il est là
alors un éléphant asperge son petit avec sa trompe
tu as vu le petit bébé éléphant il est là
il est là ?
ça c'est la trompe oui c'est la trompe
ça c'est xxx est là
du- de la maman
et ça c'est l'éléphant
il est là ça ça c'est quoi ça ?
c'est les défenses tu vois c'est ça c'est quand ils se battent les défenses elles permettent
c'est quoi ?
à l'éléphant
de se défendre
c'est quoi ça ?
ça s'appelle des
c'est quoi
défenses tu vois c'est ça là qu'on voit sur l'éléphant tous les éléphants ils ont ça
c'est quoi ?
c'est des grandes cornes qui permettent de se défendre quand ils se battent
elles ne- elles se elles ne servent pas à manger mais à se bagarrer
voici la maman ours elle est où la maman ours ?
elle est là
et là c'est les petits bébés ?
le gardien leur
des poissons tu vois pour qu'ils mangent les ours ils mangent du du poisson
Tchoupi ouvre des yeux ronds ils sont affamés les oursons
oh ça c'est quoi
ça ?
le gardien du zoo c'est le monsieur qui s'occupe de donner à manger
aux aux animaux
c'est quoi ça ?
ben c'est le gardien c'est le monsieur
le monsieur tu vois il donne d- à manger des poissons aux ours
et là c'est Tchoupi
il est là Tchoupi il est là avec son papa
c'est quoi ça ?
bah c'est le gardien
c'est où ?
c'est le monsieur
c'est où ?
qui donne à manger aux ours
tu as vu il tient du poisson
il y a mangent
et voilà la girafe au long cou
oh le papa il voit le papa moi
moi je vois le papa moi
tu vois le papa ?
oui il est
c'est le papa à Tchoupi
et elle est où la maman
la maman elle est pas là
elle doit se balader dans le zoo mais elle est pas avec Tchoupi tu vois elle y est
tu as alors xxx
et voilà la
pourquoi xxx
papa de Tchoupi
et il est là aussi le papa à Tchoupi
oui il est là
ah oui
il est là
là ils sont au z- ils voient les ours et là ils voient la girafe
la girafe qui a un long cou long cou
oh xxx
elle est là
c'est comme ton /ninin nana/ oui c'est un kangourou
tu vois il a une poche comme pour porter le bébé toi aussi tu as une poche là
et normalement il y a le petit bébé qui va dedans
et il a pas de bébé
ah non
toi tu as pas de bébé
il est là
et là il y en a un oui
devant l'enclos des kangourous Tchoupi se met à faire des bonds partout il saute Tchoupi devant les le kangourou
il fait bing bing bing
un bébé kangourou
les lunettes ?
un bébé kangourou sort la tête de la poche de sa maman
c'est celui-là le petit bébé
Tchoupi continue à sauter dans l'allée dépechez-vous
oh il est là le bébé
c'est la
petite soeur à Tchoupi
ça c'est le chameau
oh xxx
c'est le lion ça
oh il a peur
il a peur ben oui parce qu'il fait peur le lion
Fanny se
grr grr
met ah c'est ça petite soeur
tu fais bien le lion hé
c'est la petite soeur
elle pleure
de Tchoupi qui a peur
elle pleure
ben oui et puis son papa il lui dit n'ai pas peur Fanny
parce que ils sont
derrière une cage donc ils peuvent pas lui faire du mal
et tu as les petits bébés aussi
Tchoupi apperçoit les singes ça y est il voit les singes
c'est quoi ça ?
c'est le gorille c'est le gros singe c'est un énorme singe on le voit pas dess- sur le dessin mais c'est un énorme singe
mais ceux-ci sont des chimpanzés
oh il y a la maman là
ah il y a toute la famille
il y a la maman le papa Fanny la petite soeur de Tchoupi et Tchoupi qui est super content de voir les singes
Fanny s'agite et montre une cage
dedans des oiseaux de toutes les couleurs chantent et se balancent c'est quoi comme couleur ça ?
ouais et ça ?
c'est vert
ouais c'est bien tu connais bien tes couleurs hé
et puis là aussi c'est quoi ?
c'est un perroquet
c'est quoi ça?
là là c'est une cage
et dedans il y a
des perro-
marron oui c'est ça c'est marron
tu as raison Fanny s'écrie Tchoupi les perroquets sont encore plus rigolos que les ouistitis
dans cette scène retrouve les animaux que Tchoupi a vu au zoo alors qu'est ce qu'il a vu Tchoupi comme animal ?
tu te rappelles ?
ah ça c'est la girafe
là c'est l'éléphant
j'ai vu
ah oui il a vu l'éléphant avec le petit bébé
tu te rappelles il nettoyait la
j'ai vu l'éléphant
maman nettoyait
ça c'est une girafe
là c'est le petit bébé éléphant et là c'est le petit bébé girafe
le petit bébé girafe
ouais c'est ça
le petit bébé éléphant
ouais c'est ça ensuite qu'est ce qu'il a vu d'autres ?
les tigres
les tigres
comment ils font les tigres ?
grr grr
c'est méchant les tigres hein ?
il est là
il est là
qui qui est là ?
c'est le tigre est là
ah oui les lions
oui c'est là
ensuite qu'est ce qu'il a vu d'autres ?
tu te rappelles comme /ninin nana/ c'est c'est où ?
ils sont où les
les singes oui
et le
les chameaux
et puis le tigre
oh c'est pas un tigre ca
c'est pas un tigre
est ce que c'est un tigre le tigre il est là
si c'est un tigre
oh non c'est pas
un tigre
c'est un ours
ça c'est un tigre
c'est un tigre ? il a pas de crinière
est ce qu'il a une crinière là ? non
oh ben non
elle est où la
crinière ?
elle est là
ah bah oui
et puis elle est là *
oh non elle est pas là
et puis alors
le kangourou comme /ninin nana/
il est là
il est où ?
il est là il est là il est là
il est là il est là il est là
non ça c'est l'ours
ça c'est l'ours ça c'est l'ours ça c'est l'ours
il va venir te manger
il est là
il est là
il est il est là ?
mais il est là il est là il est
alors et le kangourou ?
il est là il est là il est là
et le kangourou ?
ah euh
comme /ninin nana/ tu te rappelles avec
la poche et le petit bébé
il est où ?
ils sont où les kangourous ?
moi je les vois
ils sont là les kangourous
comme /ninin nana/
il est là
ben oui c'est comme /ninin nana/ tu as vu ? ils ont la même tête
et puis qu'est ce qu'il a vu d'autres ?
les perroquets
les perroquets ouais
/ninin nana/
oh non /ninin nana/ c'est pas un perroquet
oh est ce que c'est un perroquet /ninin nana/ ?
il vole pas
un perroquet
ça vole /ninin nana/ il vole pas
sauf quand tu le lances ah oui là il va voler
je le lance ? il va voler ? allez on essaye de le faire voler
ouais il a volé
mon /ninin nana/
ah ben oui hein hop et voilà et il revient
alors qu'est ce qu'il a vu d'autres Tchoupi ?
le crocodile tu te rappelles avec les grandes dents
hein Alix ?
avec les grandes dents tu te rappelles ?
il est là
ben oui
il est méchant le crocodile
xxx ça
ça c'est le singe
/ninin nana/ ?
* mais il est mais il est là
oh non non là c'est la tortue
mais elle est là
mais elle est là elle elle est là elle elle est là elle est là
tout ça
elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là
elle est la
hé ben dis donc ça en fait beaucoup
oui elle est là
oh non oh non
elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là elle est là
hé ben dis-donc ça fait beaucoup tout ça
elle est là ?
ouais et où encore ?
c'est les tortues ?
mais non ça c'est un /ninin nana/ ça
c'est quoi ?
c'est /ninin nana/
mais non /ninin nana/ il est là
mais non mais ça c'est /ninin nana/ xxx ça
mais c'est pas un /ninin nana/ c'est oh tu racontes n'importe quoi
c'est des tortues
mais si c'est un /ninin nana/
il est partout /ninin nana/ alors
c'est la star /ninin nana/
la star du zoo et voilà
hum allez encore
encore ?
le même livre ou un autre ?
un autre
un autre ?
oui si xxx
tu vas chercher un autre livre ?
oui où ?
tiens je vais le garder à côté hop voilà
tu vas chercher un autre livre ?
dis tu m'attends
oui je reste là
j'ai les livres tout ça pour toi
oh bah on va pas lire tout ça hein ?
bah si
oh bah non hein ?
oh bah si
tout petit
"Bonne nuit Pénélope"
allez hop on grimpe sur les genoux et voilà
"Bonne nuit Pénélope"
un dîner préféré de Pénélope c'est une crêpe au chocolat
là tu verses le chocolat
il est là
ouais c'est ça
et ça c'est la pâte à crêpes
il y a
oui c'est la pâte à crêpes
oh tu as vu
il y a /ninin nana/
il est là
elle l'a mis sur la tête
elle l'a mis sur la tête
elle fait sauter la crêpe c'est pour ça
hop hop pour la faire cuire
elle se la met pas dans la tête c'est parce qu'elle saute
pas sur la tête voyons oh bah non hein
si on met
la crêpe sur la tête ça va pas
bah non
on voit plus rien
elle a du chocolat partout et
faut vite la laver
mets là
tu lui enlèves son tablier ?
on met là ?
mais tu vas
allez ah bah non faut pas tirer sur le fil faut que tu tires la languette
comme ça elle enlève son tablier
et la la il est là
ça y est il est accroché
au porte-manteau
on le met
ensuite hop au bain
oh c'est
oh c'est chaud ben nan pas si chaud oh la pauvre
pas chaud ?
voilà là c'est tiède
allez encore
encore un petit peu ? oh mais là c'est tout froid tu vas avoir froid glaglaglaglaglaglagla
merci ça va mieux elle est redevenue bleue Pénélope
mais où sont les jouets ? Pénélope
ne les trouve pas
elle est là
ah bah oui ils étaient cachés où ils étaient sous la mousse ?
hé non étaient hé oui
étaient là
là elle est dans son bain et puis sont cachés par la mousse
alors faut les l'aider à les retrouver hop et voilà
alors on met
en a plein chocolat
oh bah oui il y a plein de chocolat tu la nettoies avec l'éponge
et voilà et voilà elle est toute propre
on en met
elle est toute propre
on en met ?
allez vas-y ah c'est dur voilà
ça y est
en a plein de chocolat
hop hop hop hop et voilà
oh * pas abîmer
il faut l'essuyer alors hop
sur le tapis
elle est sur le tapis pour éviter de mettre de l'eau partout sur le sol
si tu mouilles toute la salle de bain
après la maman elle va pas être contente
c'est quoi ça ?
c'est la serviette pour essuyer Pénélope
ah oui
tu tires ? ah ah oui
c'est comme toi quand tu sors de la baignoire mamie elle te elle te sèche ou maman ? ou papa ?
et voilà elle est toute sèche
un petit pipi et vite au lit
mais le papier toilette est tout là-haut peux-tu lui donner un petit peu ?
allez tu tires ?
t'as vu il y a toujours /ninin nana/
ah oh
qui observe Pénélope
oh mets pas
pas beaucoup
pas beaucoup ben nan pas tant que ça
bah si beaucoup
beaucoup ?
elle a fait caca alors ?
ah non non * pipi
elle a fait pipi donc faut pas beaucoup de papier quand tu fais pipi ?
allez /faut peux/ lire ?
faut lire
une petite histoire
ouvert ?
tu lis l'histoire avant ? avant
pour qu'elle dorme il faut lui lire une histoire comme toi ?
ouvert ?
ouvert ?
tu fermes ?
mais non ouvert
ouvert ? hum alors on laisse la couverture ouverte
je la tiens hop il faut la raconter la petite histoire
Nicolas est un xxx il est dur et aussi
oh ça c'est un tigre
ben c'est un tigre
mais xxx
et là c'est un tigre
xxx là ?
c'est un cerf ouais c'est ça
un cerf ? mais a xxx
xxx et voici il y a
et c'est fini et voilà on la couche
chut chut
hop allez
ben non elle dort elle fait dodo faut pas crier comme ça
on va pas xxx
on laisse un petit peu de lumière comme ça
non tu éteins tout ?
et voilà et elle fait dodo
celui-ci oui
oui hop et voilà ils sont éteints
ils sont tous éteints
et voilà
allez xxx
et maintenant tu vas aller te promener avec mamie
ah ben tu vas promener
il va après il va pleuvoir
faut aller voir les canards avant qu'il pleuve
tu veux plus aller voir les canards avec mamie ?
bah nan *
oh ben si
à moi je peux lire ?
oh non mais je veux je veux plus lire
ah non moi c'est moi
tu vas lire toi ?
mais mamie elle attend pour aller se promener
ah où ?
bah pour aller voir les canards mamie elle veut aller voir les canards avec toi
ah où ?
moi j'ai moi
moi j'ai
eh bah tu liras ce soir
après aller après aller être allée voir les canards non ?
moi j'en ai beaucoup
moi j'ai moi
beaucoup livres xxx
bah oui il y a plein de noms hé
après la bouche ?
c'est le crocodile ?
et j'ai peur viens viens ici
attends je coupe
