alors qu'est-ce qu'est l'histoire ? qui c'est qui raconte l'histoire ?
comment elle s'appelle ?
Elfie c'est une petite fille c'est pas vraiment une histoire
c'est tout ce que Elfie se dit dans sa tête
c'est une petite fille qui se pose beaucoup beaucoup de questions
ouais voilà elle se pose beaucoup de questions d'abord elle commence à parler des noms
des prénoms alors vous vous m'avez donné vos prénoms ?
euh oui
comment est-ce que vous connaissez d- d'autres petits garçons
qui s'appellent comme vous ?
il y a
ben Pierre
mais habitent
d'accord et est-ce qu'ils sont pareils que vous ?
xxx non
euh non
pas du tout ?
si il y en
pas moi non
mais pas lui euh
lui xxx il a les cheveux frisés
et des lunettes
donc euh ils sont différents en quoi ?
hum ben moi il a des cheveux
frisés il a les lunettes euh il a pas la bouche comme moi euh
mais aussi aussi il avait les cheveux blancs comme moi
hyper clairs
et puis aussi il avait
la peau toute blanche
et aussi
c'est toi aussi hein ?
et aussi il avait pas de lunettes
ah ben oui donc il était pas pareil et maintenant
si toi Pierre si tu t'appelais pas Pierre
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
ben je serais le même hein ?
avec le même xxx comme ça hein ?
si tu t'appelais par exemple Arthur est-ce que tu serais toujours toi ?
ben oui
sauf le nom
sauf le nom
le prénom
ou le
c'est tout ? autrement vous serez la même personne ?
ben c'est vrai
si /je / veux l'être le nom le nom ça ça se peut hein ?
xxx le non
ou Arthur /Lallemand Lallement/ ça va pas
donc toi tu as dit peut-être
alors moi je m'appelle Isabelle
est-ce que je serais la même personne ?
ben peut-être ça veut dire quoi ça veut dire oui ça veut dire non ?
peut-être non
donc tu es la même personne ?
ouais je suis pas
ça veut dire les deux peut-être et
alors mais en quoi je serais différente ?
le prénom peut-être le nom
non pas le nom
si le nom
oui peut-être
mais ses parents ils xxx
mais à part ça ? est-ce que je serais la même personne ?
hum je sais pas
tu sais pas ?
oui je sais
toi tu sais toi ?
alors je tu veux
quoi toi tu oui ou tu dis non ?
ben oui
tu dis oui ?
oui ?
je sais pas
d'accord mais à qui on donne des noms ? des prénoms ? ou des petits noms ?
ben c'est les c'est les parents
moi mon surnom c'est Cédric
j'ai pas
voilà à qui on donne ? qui c'est qui a des noms puis des prénoms
ou des petits noms ?
moi j'aime bien euh hum comme nom Marion Elodie
son /surnom son nom/ c'est Lucky
ah tu m'as dit quelque chose dit ton chat
ton chat il a un nom ?
hum hum ben oui
ah bon ?
son surnom c'est Luigi
ah donc toi tu as donné un nom ?
et son et puis son
c'est un bébé en fait c'est un bébé chat et
son su- son son sur- prénom /làhein/ c'est Luigi
et son pr- * son vrai prénom c'était c'est Mario ou c'est Manu
c'est Manu
quoi le xxx de ton chat ?
hum oui et xxx
d'accord donc tu donnes des noms aux chats ?
ben oui
et à qui encore ?
ben euh aux animaux
aux chiens
à tous les animaux ?
aux chiens
aux chiens ouais mais quels chiens ?
hum hum ben
à ton Obélix
tu as un chien toi ? ouais ? xxx
il l'appelle la xxx
non je l'appelle Obélix
ouais mais des fois tu l'appelles la xxx
bon alors à qui on donne encore des noms ? vous m'avez dit
et ben
le chien et le chat
et euh hum aussi hum les dompteurs euh inventent des noms aux à
euh ouais
ses tigres euh ou à ses
oui alors pourquoi justement alors à qui on va réfléchir un petit peu
donné un nom à ton chat toi tu donnes un nom à ton chien
les parents ils à leurs enfants d'accord ?
et toi tu viens de me donnent des noms
à des animaux généralement on leur donne pas des noms ?
et aussi
les lions dans la jungle mais eux c'est
non mais
xxx oui xxx
ils sont ils sont avec lui xxx
et aussi et aussi
d'accord leurs animaux ? xxx
eux qu'ils les connaissent bien
c'est aussi on est copains parce sont copains
oui est-ce que euh
quoi ?
on donne des noms à autre chose que des animaux et des bébés ?
non ?
à des extra-terrestres
euh ça j'en n'ai pas vu
non non non non non non non
xxx xxx
donc on n'a pas
il y a des monstres qui xxx
hum non
est-ce qu'on donne des noms euh
à xxx ?
non non
ah si
alors xxx
à qui on donne des noms ? quelle est la différence entre tous ceux qu'on a cités
et puis pas exemple une xxx ? entre un
chien un chat des animaux des humains et une table ?
mais c'est les humains les animaux les tables ils sont pas /nomnous/ euh tous les
ben les tous les objets n'ont pas de nom
d'accord donc les xxx
ben si ça /ça a un nomc'est à nous/
xxx sinon oui mais ça c'est on appelle aussi ça une table
on appelle ça aussi une table
c'est comme si moi je disais un enfant un enfant un enfant
on dit pas un enfant par exemple
hein ? d'accord alors Elfie elle dit aussi que elle parle des copains dans sa classe
et elle dit que Simon reste assis que Simon eh bien qu'est-ce qu'il lui dit Simon ?
il il a dit que comme Elfie ne parlait pas beaucoup
peut-être pas vraiment
voilà peut-être qu'elle existe pas alors
vous pensez de ça
hein ?
ben xxx
xxx ça ?
qu'est-ce qui xxx ?
j'aime bien souffler dans les trucs
oui alors qu'est-ce que tu penses de ça ? qu'est-ce que c'est exister ?
ben c'est bien
c'est quoi ?
c'est bien de exister
oui mais qu'est-ce que ça veut dire ?
ben ça veut dire xxx
ça veut qu'on est au monde no- notre maman elle nous a
euh xxx
elle xxx
d'accord d'accord
alors est-ce que tous ceux qui parlent ils existent ?
pas vraiment
alors donne-moi un exemple xxx
peut-être il parle tout seul avec ses mots
donc lui il existe ?
mais Jésus il existe
et il parle ?
oui oui oui oui oui
euh les
alors maintenant à part Jésus
et Dieu est-ce que vous connaissez des gens
réfléchissez à ce que ai dit xxx
hein ?
connais quelqu'un
les morts
ils parlent les morts ?
si elles parlent
ben mon papi Marcel il est mort
il était trop vieux mais
aussi a- avant
tu es /pas/ là hein pour parler des papis là hein ?
hein ? c'est vrai
et mais
eh ben non il est au ciel et il voit tout
peut-être peut-être
ou alors il est un fantôme aussi
j'aime bien les fantômes
bon alors je re- j- j'essaie de refaire ma question-là
qu'elle parle pas qu'elle existe pas d'accord ?
il peut y avoir des petits enfants qui parlent pas de tout jamais et toi
hum hum
tu me dis qu'ils existent
oui ?
aussi aussi ma cousine elle peut p- elle est elle peut pas parler xxx
oui pourquoi ?
c'est quoi le
parce peuvent pas parler
ils ont eu des accidents
voilà mais
non il y a pas eu d'accident
oui mais il y a des enfants qui ont du mal à parler
parce qu'elle fait c'est
parce que toi quand au en maternelle tu étais
oui il parlait quand même ?
eh ben oui
et là c'est quand même
ouais mais à dire je tu disais xxx
comme {/begin/LGen} in the {/end/LGen} boîte hum
oui ça c'est en anglais bon alors
{/begin/LGen} in the {/end/LGen} carton
xxx est-ce que il y a
ça veut dire ça ?
des choses sur terre
hum xxx
qui existent mais qui ne parlent pas ?
ben oui les voitures les objets
un jeu de cartons non
ouais mais ils existent les objets ?
mais oui
ben les tables ça va pas euh
mais est-ce que ça v-
le fer
est-ce que ça vit ça ?
ben oui les arbres
mais non
les arbres xxx ça vit
ah oui les arbres ça vit et l'air
ça respire
et des fois mon papa il m'a dit que le bois ça peut bouger ça travaille
oui ça travaille mais ça vit plus ça travaille
est-ce que les arbres ils parlent ?
non non non
xxx ben xxx
non non
donc on a trouvé
des choses qui existaient qui vivaient et qui ne parlaient pas
et les animaux par exemple ?
ben oui
quoi oui ?
ben ils seraient xxx
et ma cousine aussi elle peut pas parler
si elle peut ils peuvent parler avec leurs bruits
par exemple le singe quand il fait xxx ben c'est pas p- pour
ben ma cousine
rigoler c'est pour communiquer entre
ma cousine c'est pareil elle fait des bruits euh
ouais et
xxx elle en aura peut-être un jour
P A comme euh pizza
d'accord alors la dernière chose dont je voulais vous parler
P I comme
c'est comme eux
elle rêve ?
la nuit
euh de faire caca
c'est de ton âge ça ?
arrête de faire tes trucs de bébé-là
et toi auss- et toi aussi tu fais des trucs de bébé
quand on dit quelque chose xxx
non je crois pas tu vois
ben si il le fait des fois
mais pas là bon alors est-ce que vous faites des rêves vous
arrête de faire du bruit s'il te plaît autrement je te ramène
ouais on fait des cauchemars aussi ça dépend
quand on quand on euh hum quand on a fait la journée
ce qu'on a fait la journée
c'est vrai tu as raison
et aussi les films qu'on regarde le soir interdit au moins de dix-huit ans
au m- euh au moins douze ans au moins dix ans
oui souvent on rêve de ce qu'on vient juste
de voir
hum hum hum
et quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression
et aussi
que c'est la réalité ou que c'est un rêve ?
et aussi j'aime bien les films qui font peur
ça après ça me fait rigoler
j'aimerais bien que ça soit vrai mais euh
et alors au moment où tu rêves
est-ce que tu sais que c'est un rêve ?
moi j'aimerais bien aussi
euh non non non non non
non non
je sais une fois j'ai rêvé
je me et euh en fait c'était faux
c'était super xxx et à un moment je rêvais euh
ma mère euh
oui donc on a l'impression que c'est vrai
quand on rêve
ouais et aussi xxx
j'étais dans un rêve je /croiscroy-/
je croyais
que j'étais le roi
et après quand tu t'es réveillé tu t'es dit zut c'était un rêve
xxx je me suis dit mon {/next/LGen} paint-ball-là
mon pistolet à billes paint-ball {/previous/LGen} qui passe à la télé-là
ouais et après
xxx je l'ai perdu je l'avais
ben oui
c'était mon pistolet à billes
d'accord et alors quand on rêve est-ce qu'on pense ?
non non moi je pense pas
ben si moi je pense
moi pour m'arrêter de mon des yeux
et voilà plus de cauchemar
et moi pour m'arrêter xxx
je me mets sous la couette
oui alors toi
tu m'as dit que quand on rêvait on pensait
je pense que c'est vrai
oui ?
Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps elle
ouais mais des fois aussi il y a
non non on pen- on pense pas tout le temps hein ?
aussi le dernière fois
tu as a dit là ?
xxx dit
non c'est pas parce que quand on parle on pense pas
non ? xxx
non mais
tu en penses ?
est-ce que quand on parle on pense ?
euh non
non ?
on dit ce qu'on
pense ?
ah ah
non on pense pas ?
hum non
pourquoi ?
j'ai plus de paupières
je crois mais pas
mais aussi la dernière fois je rêvais
ça doit être trop bien ça
ouais et puis
comme les poissons
xxx xxx des fois j'étais dans mon lit
et tu sais qu'on parle xxx ?
xxx xxx xxx
oui il parle des xxx là
hein ?
et aussi
et Elfie elle dit elle dit aussi
mais aussi
que elle s- elle s'est demandée si elle se tro-
si elle pensait quand elle rêvait alors vous m'aviez dit
oui non
non moi je dis non lui il a dit oui
d'accord bon et la dernière phrase et puis après on s'arrêtera là
elle dit regardez bien si je m'interroge
c'est-à-dire si je pose des questions c'est que je pense
et si je pense c'est que j'existe pour de vrai
qu'est-ce qu'elle veut dire par là ? est-ce que tout le monde pense ?
les humains je veux dire
hum euh tout le monde pense euh je sais pas
tu sais pas ?
et toi Pierre ?
ben je sais pas
tu sais pas si tout le monde pense ?
ben oui
je crois a qui pensent pas
il y en a qui
xxx que toi xxx quand il fait son travail il rêve
ça veut dire qu'il
ça c'est plus pour toi ?
mais oui mais quand tu rêves tu /c'estsais/ quoi ?
ça veut dire quand quand tu dis il rêve c'est-à-dire que
oui mais ben xxx
ah ben ben tu tu penses à zut
tu penses à quelque chose quand xxx ?
moi quand je dors ben xxx
ben pas quand tu dors quand tu fais ton travail ?
et /quandque/ tu fais pas ton travail justement
qu'est-ce qu'il y a dans ta tête ?
ben je pense
tu penses à rien ?
si tu es xxx
j'aimerais bien avoir un livre qui me manque
donc est-ce que toutes les personnes qui pensent elles existent ?
ben oui il y en
il y en a qui pensent beaucoup
il y en a qui rêvent même euh xxx
il y en a qui xxx
xxx hein ils sont à peine un petit peu dans les airs et après
mais aussi l'autre fois quand
xxx et que je pouvais respirer dans l'eau j'ai été dans
/c'étaitc'est/ un rêve ça ?
/oui hum/
hein ?
ou alors je xxx
par terre et ils m'ont fait coucher sur moi
bon eh ben alors je vous remercie
je vais aller vous ramener en classe
oh déjà
oh non on n'a même pas
lu ça
c'est pas fait c'est pour c'est pour les plus grands ça
aujourd'hui c'est samedi xxx
