alors Elfie elle dit qu'elle pose pas beaucoup de questions ouais
questions hum
pourquoi à votre avis ?
euh que elle elle sait même elle en sait rien
elle a peur de rien savoir
hum hum
et toi tu crois que c'est ça ?
oui ?
moi aussi
quoi toi aussi ?
ben je crois ce que Nolan a dit
d'accord oui est-ce que vous vous vous vous posez vous osez posez des questions ?
euh oui
moi des fois oui bon c'est rare hein ?
ah bon ? à qui vous osez poser des questions ?
non mais moi xxx avec Sabrina
moi des fois à Pierre
des fois à Pierre Silva je pose des questions et tout ça
ouais et toi qu'est-ce que tu dis ?
moi c'est juste pour les tâches ménagères hein ?
que quoi ?
que je pose des
des questions ? à qui ?
hum hum ben à ma mamie
moi aussi
ou à Maman
d'accord et quoi comme questions ?
moi aussi je pose à Maman
xxx comme euh par exemple euh passer la serpillère
ou euh f- passer le balai ou l'aspirateur
c'est une question ça ?
non mais je demande
d'accord et toi tu tu alors toi tu poses ça à ta tu poses des questions à ta mamie ou à ta ?
maman d'accord
et toi à qui tu poses des questions ?
d'accord et est-ce qu'il y a n'osez pas posez ?
hum hum
hum des fois
des fois ? tu oses pas poser certaines questions ?
pourquoi ?
elle veut pas répondre ?
dit non à des choses et xxx
ah que tu as demandé des t- tu peux faire des choses ?
d'accord donc Elfie elle elle parle d- aussi d'abord
des des prénoms des petits noms hein ?
hum hum
donc vous vous avez xxx un prénom ?
est-ce que vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?
qui ont le même prénom ?
euh oui moi euh euh quand j'habitais à Uckange
maintenant je suis
euh hum de l'immeuble à côté ben euh j'avais un petit garçon de trois ans et demi
euh il s'appelait Nolan
ah d'accord et toi tu connais un petit garçon qui s'appelle Dylan ?
non mais euh xxx oui xxx
il connaît lui
il en connaît un autre ? et est-ce que euh les les petits garçons
qui s'appellent comme vous et ben ils sont comme
enfin qui s'appellent euh avec le même prénom
ils sont comme vous ?
j'en avais vu un il s'appelait aussi
non non
non ? ils sont pas pareils que toi ?
hum ouais
non ? eh ben
il y en a c'était en maternelle que j'avais vu un Dylan
d'accord et il était pas comme toi alors ?
non et si vous vous appeliez autrement si tu t'appelais Xavier toi est-ce
que tu serais le même petit garçon que maintenant ?
hum hum
non ?
non j'ai un surnom
tu as un surnom ?
ah oui
c'est que quoi ?
ah bon ? qui c'est qui t'appelle comme ça ?
ben c'est ma mère elle m'a donné un surnom
d'acord bon alors si tu t'appelais Xavier tu serais pareil que maintenant ?
hum non
ben qu'est-ce qui changerait ? à ton avis ?
euh ben xxx /repartirepartir/ à zéro et j'aurais tout recommencé
c'est vrai ?
hum hum
ta vie tu veux dire ? oui ? et toi à ton avis
si tu t'appelais Olivier est-ce que tu serais le même petit garçon ?
non ?
ben pourquoi ?
que euh je ferais beaucoup de choses euh certaines choses euh autrement
oui d'accord
plus intelligent et plus de gros mots
c'est vrai ? tu dis beaucoup de gros mots ?
non je dis
ah bon
j'aurais changé et que xxx quand même par exemple xxx
j'aurais dit des gros mots et tout ça
d'accord Christine et si
je m'appelais euh Caroline est-ce que je serais la même ?
hum hum hum
non ?
moi je crois pas
non ? alors qu'est qu'est-ce qui comment
qu'est-ce qui changerait ?
euh la vie
la vie elle changerait oui ?
ouais euh
ouais et on réfléchit aussi
oui donc euh ce que mes pensées tout ça
ouais ? dire
oui quand est-ce qu'on donne un nom ?
quand est-ce qu'on donne un p- un prénom aux
euh dès la naissance
dès la naissance ?
ouais la naissance
ouais ou avant
ou avant parfois oui
des fois avant des fois après
même ma mère elle m'a donné deux prénoms
avant ma naissance le Nolan c'était après ma naissance
d'accord et
hum avec lui un nom
et et alors on donne des des noms aux bébés quand ils naissent
hein ? donc à tous les gens et à qui on donne encore des petits noms ?
par exemple à mon frère et s'appelait Jason
oui ouais
et il s'appelait toujours Jason
d'accord ben ça c'est dis-donc ça faisait partie des des hommes hein ? hein ?
à qui on donne un petit nom ?
à part les bébés quand ils naissent ?
ben oui les animaux
ah les animaux mais tous
les animaux ?
ouais et un chat je l'ai appelé Minounette
ah alors ce n'est c'est pas tous les animaux alors qu'on donne des petits noms ?
aussi les arbres
on donne des petits noms aux arbres ?
ben les chênes et tout ça
ah ben ça c'est c'est ouais mais si tu as
tu vas pas leur donnés à chacun un nom ?
ben ben non xxx
hein ? c'est tout
voilà d'accord
il y a en faire un film
bon il y a en faire un film donc tu m'as dit aux animaux
donc euh à tous les oiseaux que tu vois dehors tu donnes des petits noms ?
ben moi non
non ?
ben non
à qui on les donne alors ?
que xxx que aux xxx
par exemple un chat par exemple /à/ un chat on donne un nom
ou alors un ou alors à un fleuve
ouais mais oui là tu as raison oui parce il est tout seul oui d'accord
ou alors l'océan comme l'océan Pacifique l'océan Atlantique
l'océan euh Arctique
oui d'accord un chat chez toi ?
tu lui as donné un petit nom ?
comment il s'appelle ?
tu as d'autres
animaux ?
un chien aussi
qui s'appelle comment ?
d'accord et toi ?
moi j'ai euh quatre petits bébés qui vont naître oui
de quoi ? des bébés quoi ?
une femelle et un mâle
d'accord ben ils ont tous des petits noms ?
ben euh on n'a pas encore réfléchi pour les petits mais on se dépêche hein ?
et comment vous savez qu'il y en ?
parce quatre mais bon
d'accord vous verrez bien ?
ouais et alors à part les les animaux donc avec qui on vit les fleurs les bébés
est-ce qu'on donne des noms euh des petits noms à d'autres choses encore ?
hum xxx
à des pies
à des pies
un tableau non ?
à une voiture ?
et *
oui je crois non
sur les voitures c'est des marques
ouais c'est pas des petits noms d'accord vous avez pas encore des petits
la viande euh
xxx j'allais sortir une ânerie
quelle ânerie ?
par exemple c'est une rivière
on donne un nom à une rivière
ouais c'est ce que tu m'as dit xxx
ou alors la Moselle
ouais d'accord
bon mais encore comme objet vous n'avez pas des petits jouets
encore chez vous euh ?
un xxx
Action man {/previous/LGen}
oui mais c'est pas
un nom Action man {/previous/LGen} c'est pas un prénom
des petits nounours à qui vous avez donnés un petit nom ?
un Mickey
quand j'étais petit moi j'ai don- moi j'ai donné au * ours blanc
euh j'ai
euh allait pas
je l'ai appelé Puma
et vous aviez pas un petit nounours quand vous étiez petits
un petit euh doudou que avec qui vous xxx
si doudou xxx
hum ouais
hum moi j'ai mon grand nounours blanc là depuis que j'ai sept mois
ah oui ? et tu lui as donné un petit nom ?
ben oui c'est
celui-là que j'ai appelé euh Puma
ah oui d'accord tu l'as appelé Puma l'ours ?
d'accord ok bon
alors après Elfie elle parle de un petit garçon dans sa classe
qu'elle aime pas beaucoup qui s'appelle Simon et Simon il dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
il a raison Simon ?
ben non hum non non
non parce qu'il est dans la classe il existe
lui il est pas transparent hein ?
elle existe alors Elfie ?
ben oui
oui comment on sait qu'elle existe ?
ben parce qu'
ben parce que
elle parle
oui oui
et parce que elle est dans la classe sinon elle serait déjà morte et on pourrait pas
d'accord bon alors qu'est-ce qui a /existéexister/ ça voul-
ça veut presque dire être vivant hein ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les arbres
euh des a- des animaux
oui les arbres les
animaux xxx
et puis les fleuves
des hu- des humains
c'est des noms les fleuves ?
non euh euh ben ça circule
oui mais comment on sait ce qui est xxx ?
les canards
oui c'est les animaux
comment on sait que c'est vivant alors ?
comment on peut savoir que quelque chose est vivant ou pas ?
ah ben oui c'est vrai je suis un euh je suis
un abruti moi
comment on sait que quelque chose est vivant ou pas ?
moi je xxx
ben parce que ils
comme moi
dans les statues euh ça bouge pas alors euh
c'est pas vivant
c'est pas vivant
c'est pas vivant
ou alors ils bougent mais euh
c'est pas vivant
il est vivant l'arbre ou pas ?
ben normalement oui
ah ben toi tu dis non et toi tu dis oui
euh moi je xxx parce que euh ils ça fait des petites graines et ça pousse
ah ça pousse ça grandit ça c'est peut-être bien mais
ce qui grandit c'est vivant
ça ça peut être bien d'accord
alors encore une question hein ? Elfie elle dit surtout
moi je sais que je suis vivante parce que je pense
euh moi j'en ai une
ouh la
ça va être un petit peu
di- difficile ça
et vous pensez vous ?
hein ?
moi euh je suis au lit xxx
xxx c'est pas vrai hein ? ce qu'on fait les rêves c'est pas vrai
des fois c'est
et et
vrai des fois c'est pas vrai
est-ce que vous pensez que les anmiaux
/il font/
ils pensent ?
ils pensent pas les animaux ?
pensent pas
non ?
/nonmoi/ /je saisc'est/
ils pensent pas
comme nous hein eux ?
ils pensent quand même alors ?
quand on fait euh cent fois le même
tu crois ? et
ah oui
les plantes elles sont vivantes est-ce qu'elles rêvent ?
e- est-ce qu'elles pensent ?
non non ils que xxx
xxx les tulipes xxx les tulipes les coquelicots
xxx mais est-ce que ça pense ?
ouh non non
il y a qui pensons alors ?
euh les canards
ils pensent les canards ?
ben je crois
je crois
