hein ?
ouais elle commence par parler des noms
comment ?
elle commence par parler des noms
ouais des petits noms en fait
il y a
vous connaissez vous des enfants qui s'appellent comme vous ?
hum non
qui ont le même ?
si euh dans la classe moi j'en connais deux enfin dans l'école j'en connais deux
qui ont le même
ouais toi ?
tu en connais pas toi ? est-ce que
tu crois qu'en France il y a un autre petit garçon qui s'appelle comme toi ?
oui ? oui et est-ce que tu crois qu'il est pareil que toi ?
non ? et toi ils sont pas pareils ?
non moi non plus
ça c'est sûr
pourquoi ça c'est sûr ?
parce a qui sont
chacun a des fois un style différent mais xxx
on veut être pareil donc euh voilà non mais
je pense
mais pas
mais pas tout tout tout tout même
on n'est pas les
oui voilà
ouais et si vous vous appeliez d'aut- d'une autre façon si tu t'appelais Arthur tu serais le même ?
que maintenant ?
ben ouais je pense
et toi ?
moi aussi
tu penses tu penses que tu seras le même ?
qui c'est qui donne les noms ?
les parents
ouais quand ?
ben quand euh à la naissance et ben quand on est né après ben nous on peut décider d'un nom hein ?
un truc comme ça
qui qui décide ?
ben les parents
oui d'accord
ils xxx
oui quand on est baptisé après ils nous rebaptisent
et à qui on donne des noms encore ?
ben hum tout nouveau-né et à je sais pas aux animaux quand on en
ah aux animaux
achète un
xxx on peut lui donner un nom
xxx on peut ou on lui donne ?
on lui donne oui même
qu'il xxx
ben sinon xxx
oui comment on peut l'appeler c'est ça
comment on peut lui parler et puis à part euh donc tous les animaux ? non xxx
lesquels alors plutôt ?
bah en règle générale les poissons xxx
ben xxx les animaux domestiques qu'on peut avoir pas le
crocodile tout ce qui est félin et tout ça
oui ouais
xxx xxx
ben sauf qu'il y a
même des boas des
oui il y en a qui ont des serpents même
ouais je connais quelqu'un xxx
vous en connaissez vous ?
moi une fois parce que mon tonton handicapé
à l'arrêt des bus là-haut à pied et puis quand je suis quelqu'un
il avait un un serpent tu vois autour de son cou
oui ben xxx
oui xxx des drôles de gens quand même hein ?
puis qu'il peut se faire étouffer
ouais oui il peut s- peut s- peut s'étouffer
xxx xxx xxx
xxx donc on donne effectivement des noms aux aux animaux qui vivent avec nous
hum hum
et puis à part les hu- les humains et les animaux qui vivent avec nous on donne des noms à d'autres choses ?
et ben les objets
on donne des noms aux objets ?
ta tasse tu l'appelles même xxx ?
bonjour euh c'est qui ?
non hein ?
xxx ah ah ah ah quand vous étiez tous
quoi ?
petits ?
aux doudous
et ça vous fait rire c'est ça ?
je crois que c'est les seuls c'est les seuls objets à qui on donne un nom
hein ? aux doudous
moi mes doudous avant je l'ai appelé Babar
maintenant il est il est sur une armoire
je veux dire qu'on n'a pas le droit de xxx
xxx tu as plus le droit ?
non j'ai plus
des souvenirs
mais après je veux dire c'est les objets les plus précieux xxx
oui exactement
hum moi
ouais toi aussi donc on donne euh c'est vrai xxx
quand j'avais vers cinq ans ma ma mère elle voulait que je les de mon lit
mais moi je voulais
ben oui et puis tu en là ? moi xxx j'ai un fils
qui a dix-sept ans il a encore son Nono dans le lit hein ?
mais moi
mais il est sur le lit
moi j'ai euh que
ma chambre en fait c'est comme si c'était une j'ai euh un bébé girafe comme ça
j'ai la grande girafe elle est comme ça j'ai euh le la la petite girafe comme ça
de Madagascar j'ai mis sur la tête de la grande girafe
j'ai un tigre euh un grand tigre qui euh un grand tigre blanc et un tigre orange
ah oui
donc c'est plus la savane chez moi
oh c'est un zoo chez toi ?
d'accord bon donc euh on on effectivement on donne quand même des noms à certains objets
mais vraiment que les doudous hein ? je crois xxx
ouais je pense aussi
ouais et
je crois Elfie elle dit que en fait elle ose pas
poser des questions et parce son secret
son secret plus terrible
ouais ouais ouais
parce que xxx ouais
ouais et vous vous osez poser des questions ?
hum ben ouais moi oui mais quand des fois
ça peut dis pas
ah bon ?
moi non plus
quand ça peut blesser quelqu'un qui peut se vexer dis pas
tu poses pas la question ?
quoi par exemple ?
je sais si gros ?
d'accord et c'est oui effectivement et est-ce que tu tu attendrais une réponse d'ailleurs ?
ouais pas
vraiment une réponse hein ?
réponse hein ? ouais
donc toi aussi tu as que tu veux pas euh blesser
les gens ?
tu sais pas ? ça t'est jamais arrivé ?
tu poses toutes les questions que tu as poses pas beaucoup ?
ben je pense donc à chaque fois que j'ai des choses à dire
je demande à mes parents
d'accord ouais des questions dont personne n'a la réponse ?
lesquelles par exemple ?
genre euh est-ce que Jésus il a existé ?
non ou si la quand euh quand la Terre elle a été faite ?
ouais exactement
et est-ce qu'on les pose quand même ces questions-là ?
ben oui on peut les poser mais on va
il y en
il y en a qui disent oui
il y en il y en a il y en qui disent non
je crois pas hein ?
et après on le sais que quand on est décédé hein ?
d'accord donc en fait on pose quand même les questions-là
et puis on sait bien que on n'aura pas la vraie réponse
hum ouais
ouais on est quand même un peu bizarre hein ?
bon et à part des secrets vous avez des secrets vous ?
demande pas lesquels hein ?
oui je sais mais xxx
moi j'en ai
tu en as ?
hum xxx
ouais moi aussi j'ai aussi mon petit jardin secret
ouais xxx ton petit jardin secret ?
oui et euh
il y a
et quand vous avez un secret vous le gardez juste pour vous ?
non ben moi je dis
oh oh
fallait le dire hein
ben il fallait le dire bah c'est plus des secrets
moi moi si on me dit xxx la personne
je lui révélerai à personne xxx
moi non plus
d'accord donc oui
ben vous arrivez à garder des secrets ?
moi oui moi xxx ça m'arrive
pas toujours alors ?
ben moi je je sais que je lui
non mais je je le dis pas
xxx jamais confié hein ?
ouais hum
ouais ouais
d'accord et elle a des affreux secrets vous avez des affreux secrets ?
hum non pas vraiment
non d'affreux souvenirs mais pas affreux affreux
voilà moi aussi
ah oui donc c'est pas pareil xxx
ben moi aussi un petit affreux secret
ah est-ce que tu l'as dit à personne personne ?
ben si parce que maintenant c'est plus
ben vas-y tu peux le dire
non on va pas lui demander xxx
mais si mais c'est bon
on va pas lui demander ses secrets ? pas ses affreux secrets
c'est juste que j'ai
jamais connu mon père
ben c'est p- c'est un secret ça ?
ben oui
c'était un secret ?
oui c'était un secret
pour qui ? envers toi ?
ben oui
on te l'avait pas dit ?
ben si au début oui mais je le je le je euh en fait
et puis quand je me suis rendu compte qu'il est jamais venu et ben
tu osais aux autres c'est ça ? xxx
un secret ?
j'avais pas connu mon grand-père et mon xxx hein ?
moi non plus
mais quand euh on parle de ça et ben je préfère pas trop en parler parce que
ouais parce que ça vous fait un peu de mal ?
ouais voilà
oui ben ça c'est pas un affreux secret tu sais ?
un affreux secret c'est quand on a fait quelque chose de mal hein ?
quand tu as dit
à personne hein ?
ah si moi j'en ai xxx
ah xxx
j'ai dit à ma mère j'ai dit à ma mère après
ah xxx
xxx et puis je l'ai dit trois jours après à ma mère
ah parce que vous osez pas ? pourquoi pourquoi tu /l'aslui/ as dit d'ailleurs ?
ben parce pas
parce que pas garder ça en moi
alors je l'ai dit à quelqu'un
c'est difficile hein ? de garder un secret juste pour soi ?
eh oui c'est pour ça que c'est généralement on en parle quand même à quelqu'un
à ses parents ou à un bon copain
ouais bon alors pour en revenir à Elfie ben les affreux secrets tout ça xxx xxx
ouais voilà j'avais oublié celle-là
non mais elle xxx important là Elfie elle dit enfin c'est surtout Simon
Simon il Elfie ne parle presque jamais
je crois qu'Elfie est très timide hein ?
ben oui si elle parle pas c'est qu'elle est
elle dit peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai ah vous êtes d'accord avec Simon ?
attends ça dépend il est en quelle classe ?
oui ben c'est une question bête hein ? /si on Simon il/ sait pas
si c'est une question bête on va répondre bête xxx
moi je xxx
oui mais la maîtresse c'est normal
ah non mais moi je suis pas d'accord
parce que si si il la voit et ben elle existe
ben oui bien sûr
bon alors qui c'est qui existe là ? qu'est-ce qui existe sur notre Terre ?
ben Elfie ou xxx
qu'est-ce qui
ben il ben il y a
tous les êtres vivants xxx
il y a les xxx
ah xxx
oui il y a les arbres et tout
et les plantes
donc les humains je résume les humains les animaux les plantes
oui ben les objets
tout ça ça existe
les objets vivants ?
c'est-à-dire ?
c'est ben je sais
c'est dur hein ?
un objet vivant
hum xxx il est moitié vivant moitié mort
xxx il il xxx
il /marchemange/ pas
il fonctionne
pas comme ça
ouais il bouge pas tout seul on va dire
hein ? bon mais entre les
les xxx
ouais oui donc c'est un objet hein ?
hum ouais on va dire que c'est un objet
on va dire que c'est qu'elle parle pas
parce que Elfie de toute façon elle se défend en disant que parler c'est pas
très très important
elle elle existe parce qu'elle pense vous pensez vous ?
ben oui xxx
des fois xxx
tous les jours quoi quand euh
oui quand on en a besoin
tu penses
à ma grand-mère
parce que avant j'y allais tous les jours chez elle en même là-haut
aller chez ma grand-mère
mais après après six mois qu'elle était à l'hôpital et ben elle est décédée
d'un d'un cancer alors des fois quand je suis
tu penses à elle ?
ouais des fois même je pleure hein ?
ben oui ben c'est normal hein ?
oui xxx
xxx en fait tu vois ben j'avais j'avais un papi en Allemagne
et puis un moment mon papi il a appelé mon père enfin mon beau-père
et puis euh ils ont en fait et ben ils l'ont parlé et puis ils ont dit que mon pa- mon papi d'Allemagne
et ben il était mort
et il l'avait dit à ma mère et ma mère elle xxx elle m'a xxx quand elle a commencé à pleurer
et puis quand le quand elle a hum elle m'a fait un à la bisou
un bisou
et ben elle me l'a mal parce que j'é- j'étais
il y avait pas longtemps
eh oui ouais donc les êtres vivants ils meurent
arriver à xxx certaine âge où on meurt hein ?
ouais c'est peut-être pas parce que c'est des êtres
il a chopé une maladie
qui vivent
il s'est fait opéré du c- du coeur mais il est mort
ah il a pas tenu le coeur ?
ouais donc vous pensez souvent ? mais
p- la je pense que elle veut presque dire réfléchir et réfléchir
ben réfléchir oui moi tous les jours hein ? c'est
par exemple quand on fait du travail on est quand même on réfléchit
ouais et dans /quel quelle quels quelles/ xxx
xxx on fait pas ça ben si
ben oui donc finalement on réfléchit toujours
quand on joue des fois on réfléchit une stratégie euh ouais
ben oui oui ou à attraper le ballon et quand vous réfléchissez là
vous réfléchissez comment dans votre tête ?
xxx ben
avec des avec des
images ? avec des mots ?
des images des mots
euh d'habitude des fois quand je me arrêter le but et tout
comme moi
ouais donc c'est xxx des fois
xxx oui
il y a mots ?
ouais ? ben aussi qu'est-ce qui réfléchit sur cette Terre-là ? tous les choses qui vivent ?
hum hum euh
ouais ?
euh peut-être
ben les xxx j'en sais rien
surtout surtout les humains ils réfléchissent beaucoup
oui c'est permanent
et les animaux ils pensent
les animaux ?
ben oui
des fois des fois ils réfléchit
par exemple les sangliers pour se rouler dans la boue ils xxx et tomber dans la boue xxx
les chats des fois quand il y a quand xxx
quand j'arrive derrière ils là ils partent
d'accord ouais
ou par exemple quand ils retombent et ben ils retombent sur leurs pattes
ouais mais vous m'avez dit que vous vous réfléchissez des fois avec des mots
alors les animaux ils réfléchissent comment ?
ben ils doivent réfléchir euh
ils ont des mots euh
non ils parlent pas ils font miaou miaou miaou
non non non ils savent pas parler
ah d'accord ils font miaou miaou
non ils réfléchissent avec euh
comment ?
dans leurs têtes ben je sais peuvent réfléchir en faisant
hein ?
avec des images
tous les animaux ?
hum non je pense pas
ah bon ben alors comment savoir xxx ?
je sais pas xxx
ben déjà le les les les chimpanzés ils réfléchissent
beaucoup parce que c'est le meilleur ami
ouais ouais ouais
les chimpanzés ?
c'est les plus proches au niveau de xxx
ah ben oui xxx
une fois j'ai j'ai vu un film xxx un un chimpanzé il a il y avait
on va dire que c'était à chaque fois il xxx perçait toujours
et quand le chat il est mort et ben il a pleuré /ilils/ s'/exprimeexpriment/ avec des signes hein ?
oui oui oh ben on arrive
à apprendre les si- un langage
sourd muet dans xxx
vous savez que les les xxx qui sont
ah oui les xxx les xxx les xxx
oui ben non pas les aveugles
non les xxx
ah oui xxx
voilà et ben xxx ils ont un langage
des mains qui est comme le comme notre langage parlé hein ?
mais je vais quand même vous dire une chose avoir une discussion comme on a maintenant
aucun chimpanzé ne pourra hein ?
même même avec des en parlant avec des
oui xxx
ben c'est bizarre nous avant on était des chimpanzés
ben au début de la Terre
il y avait est devenu
il y avait les Cro-magnons xxx
ben déjà on n'a jamais été des chimpanzés si on était on serait toujours de
chimpanzés si on était des chimpanzés
ah oui hein ?
oui bon alors tous les animaux vous dites que bon ils parlent peut-être avec leurs euh cris
hein ?
pas pareil
quand ils discutent ouais il y a va pas faire miaou miaou miaou
miaou miaou miaou ouais mais ils vont pas faire ça alors
et ils pensent comment alors ?
pas des des des dessins ils /se fontont/ une image peut-être
d'accord ouais et les vers de terre ?
ah ben vous me parlez des animaux
ils ont un cerveau
comme ça ils ont
un petit pois dans la tête
un petit pois dans la tête ?
même pas un microbe
alors ils sont capables de penser eux ?
euh xxx
je sais pas xxx ben
non mais pas des vers de terre
tous les animaux peuvent penser
ben oui
ouais et alors on on a parlé des hommes des des des animaux
les plantes aussi elles étaient vivantes
mais elles pensent ?
euh non pas
les plantes non
non ?
à moins que si comment elles fleurissent
l'énergie du soleil l'eau et tout ça hein ?
ben ça ça ça ça voilà ça ça xxx
donc sans penser ?
hum hum
xxx à penser les plantes ?
ou bien juste de l'énergie du soleil de l'eau et voilà quoi
mais aussi faut qu'elles poussent au bon endroit parce que si elles poussent
juste en dessous d'un arbre euh
ben juste en-dessous d'un arbre
ben c'est tu crois qu'elles pensent à se pousser au bon endroit ?
ils peuvent pas bouger hein ? xxx c'est
ils peuvent pas bouger
pas nouveau c'est pas nouveau xxx
elles peuvent pas bouger ouais d'accord et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit
quand elle rêve
moi aussi
ouais ?
ouais ben quand je rêve ouais
ouais ?
xxx c'est quelque chose et que ça nous fait rêver
d'accord et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou c'est un rêve ?
ben moi j'ai l'impression au au déb- au début que c'est mais après
une fois j'ai fait un cauchemar puis suis réveillé d'un coup comme ça
mon rêve il était encore dans mes yeux xxx
ah moi aussi
c'est comme si j'étais aveugle je voyais juste
le rêve dans les yeux
moi aussi
donc on a vraiment l'impression que c'est la réalité ?
j'étais tombé oui
ça vous fait peur des fois ?
ouais hum et
je me le rêve dans mes yeux et j'ai eu peur et ça m'est arrivé
une fois j'avais tellement peur que j'osais même plus en rêver
tu osais ?
non j'o-
j'osais plus euh j'osais
plus suis dit euh
ne pense pas à ça pense pas à ça
ouais oui
et puis j'ai j'ai quand même pensé puis j'ai ça c'est arrivé une deuxième fois
et ben alors c'est parce que on rêve souvent de petites choses qui sont arrivées mais la journée par exemple
les films si vous voyez un film euh
ben c'est ça en plus
eh ben voilà eh ben voilà
les rêves prémonitoires aussi
en plus j'avais xxx
xxx j'ai regardé "Scary movie" {/previous/LGen}
ouh punaise
oh ben oui ben d'accord et donc toi
tu en as fait des cauchemars ?
hum xxx
xxx ben maintenant ça me fait rigoler
et moi aussi xxx
ben oui mais xxx
j'ai fait un rêve prémonitoire c'était gratter un gratte-gratte
et il avait gagné et puis
il a dit à ma mère faut qu'on aille au bureau-tabac faut qu'on aille acheter un gratte-gratte
il a gratté il a eu soixante-quinze francs
c'est vrai ?
il a xxx grâce à celà ?
non non
ça fait combien en euros ?
euh ça fait maintenant euh douze
ah c'est tout ?
et mais c'était plus alors
oui mais ça valait plus hein ?
vous savez et peut-être
si il m'a dit soixante-quinze /oumais/ je sais
ben c'est peut-être hein ? tu lui redemanderas
xxx était quand ? xxx
et ben c'était quand tu es tu étais tout petit
euh tu étais l'euro
j'étais j'é- j'é- j'étais pas né
tu étais bon alors et alors dans dans si quand vous rêvez
on on croit que c'est la réalité
maintenant là c'est peut-être un rêve ?
ben moi je me lumière
réveille quand
quand tu peux rêver que on est en train que je suis en en en arts
plastiques et puis tu t'es amené ici ça peut-être un rêve hein ?
xxx c'est pas vrai
qu'est-ce tu en sais ?
c'est pas un rêve parce que ce matin suis levé
ouais moi aussi
mais tu m'as dit que ce matin tu t'es levé ?
je vais pas rêver à xxx comme ça hein ?
ben non ça m'étonnerait
si xxx
ça m'étonnerait parce que xxx
ben ouais et comme euh xxx enfin xxx et puis j'a- et j'arrive à le toucher donc c'est je me
je me lève tous les jours moi à sept heures vingt
pour l'école pour me préparer à huit heures et quart et puis ben
à chaque fois que je me besoin du réveil
même au début * un week-end {/previous/LGen} samedi et dimanche
euh samedi je me
mon réveil il est dimanche après je me lève il est dix heures
d'accord donc là c'est pas un rêve en ce moment ?
non bon et
xxx j'arrive à toucher
oui c'est parce que vous vous touchez
c'est pas un rêve xxx parce que hier hier j'étais en courses
xxx hein ?
et oui tu as rien compris
xxx on parle pas de hier
xxx oui
vous savez déjà ce que vous voulez faire ?
au début oui mais moi je sais pas
moi oui xxx
si ça va arriver
déjà faut que je bosse
comme j'adore les animaux je veux être vétérinaire
comme xxx
et après après
j'ai hum qu'à douze ans et ben
ma mère elle va m'inscrire à au s- au stage de pompier et tout ça
donc xxx peut-être pompier ou vétérinaire mais après je lui
des nouveaux métiers qui existent ben je regarderai et puis peut-être que ça xxx
moi ça sera chanteur
c'est vrai tu veux être chanteur ?
ah je fais déjà des cours de chant
et au début au début je voulais être catcheur xxx
j'ai déjà fait un xxx
tu as déjà fait un concert ?
de combien personnes il y avait ?
oui c'était un salon repas à Metz
ah ben oui
ben c'est bien d'être chanteur donc en fait
toi tout seul ?
en groupe
un moment j'ai fait un solo
d'accord à demain
elle a envie elle a juste envie de xxx ouais
xxx elle aime bien son âge
xxx moi aussi je préfère euh penser à aujourd'hui que à demain
ouais moi je préfère
que xxx parce que après xxx
quand on est adulte et ben xxx
xxx euh voilà quoi
donc c'est pas bien vous avez pas trop envie de grandir ?
non hum
ben si mais bon voilà xxx pas pressé
je je suis pas pressé
tu es pas pressé toi ?
moi non plus
ouais vous pensez les parents c'est pas bien quand on est grand ?
ben si mais
ben si mais ça devient dur xxx
mais c'est les soucis des xxx
et des fois on n'a pas le temps avec ses enfants et tout ça hein ?
et puis qu'on a le travail et tout
ouais et des enfants vous avez envie d'en avoir ?
pas décidé encore
je sais pas
tout à l'heure ils m'ont dit ouais les enfants euh
c'est fatiguant quand on rentre du travail ils sont là
s'en occuper
ça veut rien dire ça veut rien dire euh un enfant
ben non xxx
ma mère elle me dit euh de faire quelque chose je lui
elle me elle me dit euh fais quelque chose
je lui aller dehors elle me dit fais ta vie
non mais moi ma mère euh hum
après pour manger des friandises j'ai le droit mon assiette
comme ça
à l'ordinateur ou jouer dehors avec mes amis
et si je fais puni et tout ça
ben oui voilà
ben de toute façon on avait quasiment fini
alors c'est cool
hein ?
