Ines ¤D¤ euh nous sommes le ¤D¤ ¤N¤ Aurianne
alors qu'est ce que tu veux raconter ?
tu as des trucs ?
un livre
de quoi ?
le livre
bah vas-y c'est quoi comme livre ?
"Azur et Asmar"
oh et c'est quoi l'histoire ?
c'est que en fait Azur et Asmar ils sont tout petits
et que et ben que aussi il y a une dame qui parle deux langues et elle l'a-
elle l'apprend les deux langues qu'elle a qu'elle euh qui qu'elle connait
c'est quoi les deux langues ?
je sais pas
tu sais pas ?
c'est pas le français et euh l'arabe ?
s-oui c'est le français et l'arabe
ouais ?
c'est le français et l'arabe
et ils garçons ?
non blonds
euh l-l'autre il a les cheveux br-
il a les yeux bleus et l- et l'autre et ben il a les yeux marrons
ouais et c'est la seule différence que tu peux faire avec entre les deux enfants ?
en euh il y en a un qui est noir
et il y en a un autre qui est blanc
et elle raconte l'histoire des Djinns
des quoi ?
des d- l'histoire de des Djinns
d'accord tu la connais l'histoire là ?
oui bah regarde l-l'oiseau
ap- comment ça s'écrit
de quoi ?
celui qui vaincra le lion rouge
s-s-c'est l'oiseau Samour Saïmour
et le celui qui /estet/ battra l'oiseau Saïmour
une porte noire
une porte noire
puis après il y aura les trois épreuves il vous il vous faudra euh faudra
qu'est ce qu'ils doivent faire ?
je sais pas
et ben tourne la page
qu'est ce qu'il est obligé de faire Azur
un cours de danse et il dormira seul dans sa chambre
pourquoi tu crois qu'il le fait dormir tout seul dans sa chambre ?
parce que en fait il est devenu grand
qui ?
Azur ?
copain avec Asmar
si elle c'est sa nourrice
donc pouvait dormir seul et dans sa chambre et
qu'il pouvait faire des cours de danse et Asmar il est dehors /grimpait grimpé/ dans un arbre
mm et après ?
il il s'apelle comment ?
Azur rejoint son ami Asmar rien qui est mieux de se rouler dans la paille
des dans la paille et s-sauter de branche à branche
ouais oh c'est quoi le cheval ?
euh en fait il fait du l-lui maintenant il apprend à monter s- à cheval
d'accord et tu sais c'est quoi le mot ?
il fait de l'équitation
voilà vas-y oh
et puis son papa
le papa de qui ?
il l'a emm-
le ma- le papa de lui et du blond et ben
tu crois qu'ils ont le même papa ?
son papa au noir et ben va
ils le
le blond et il les chasse tous les deux
il va aller où le blond ?
à la ville
ah à la ville d'accord
et puis il les chasse tous les deux
maintenant il est devenu grand
euh /jej'ai/ perdu une page moi
non c'est bon vas-y
il est devenu grand et il a franchi de l'autre côté de la mer
d'accord et après
ap-rès il y avait des vieillards /àun/ des vieillards qui sont rentrés dans une grotte
dans une grotte pour faire quoi ?
parce que les yeux bleus portaient malheur
ah bon
puis après tu as vu on dirait Kirikou
ouais on dirait Kirikou un petit peu c'est vrai
puis rencontre des p- des villageois qui sont très pauvres
ouais comment tu sais qu'ils sont très pauvres ?
parce qu'ils ont une leur robe déchirée
puis la maman elle fait à manger mais ils
holà c'est qui ?
c'est Crapou
ouais oh de quoi il a l'air ?
d'un crapaud
de quoi ?
d'un crapaud
et il est comment ?
tout vert tout sale ah Asmar c'est Asmar
c'est Azur
il est aveugle
ouais il est aveugle
il a perdu ses yeux ?
qu'est ce qu'il fait alors ?
il a fermé les yeux comme ça et il marche avec une canne
et pourquoi il ferme les yeux comme ça ?
parce ont mal
qui et que les yeux portent malheur les villageois ils
ok vas-y
puis là
ils arrivent
dans la ville là où il y a choses que Azur peut regar-
pour peut ra- un- admirer
il y a plein de couleurs sur cette image
c'est chouette
tu as ?
ben non
tu as un âne
ils sont là Crapou et Azur
mais Crapou il est sur Azur ?
oui sur les épaules
pourquoi ?
parce que et ben
il le guidera
Crapou ok
c'est beau hein ?
après il
ah il revoit sa nourrice ?
elle est somptueuse
tu as vu ?
et là c'est Asmar il est devenu grand
ouais oh
il a pas l'air très
il est beau hein
oui mais il est beau hein tu as vu ?
ouais mais il a pas l'air très content tu as fait
que après
la princesse comment elle s'appelle
la princesse Chamsous-Sabah Chamsous-Sabah
elle va il
ouais bah elle est toute petite
oui et c'est une petite fille
c'est une petite fille ? comme toi c'est vrai ?
et là il y a vont
combattre As- Azur et Asmar à cau- ils veu-
mais ils
des chevaux
des chevaux et puis ils détachent /leursleur/ brumes blancs bleus et puis ils disparaissent
tandis que les bandits v- vont dans la m- mauvaise direction
d'accord en fait ils trompent les bandits Azur et Asmar
houla c'est quoi ça ?
des des pilleurs
mm et alors ?
le lion rouge
c'est quoi ?
c'est quoi la suite ?
et puis les i- Azur et Asmar contre les pilleurs et puis
Azur il rencontre le lion rouge
et à cause du bonbon magique il parle sa langue maintenant
ah alors il a une conversation avec le lion ?
et tu crois qu'ils se disent quoi ?
lui a donné
deux m- gros morceaux de viande
c'est vrai ?
et alors le lion il va laisser Azur euh
lui laisser
monter sur son dos
puis après Asmar
et ben il l'oiseau
de toutes les couleurs
de toutes les couleurs ?
oui comment il
comment il s'appelle quoi?
euh je sais pas comment il c'est euh l'oiseau de mille feu
l'oiseau arc-en-ciel mais c'est pas grave on s'en fiche Inès ?
c'est écrit là
c'est écrit alors euh l'oiseau Saïmour
l'- l'oiseau Saïm- il
et puis son frère Asmar il va monter sur le dos de de l'oiseau multicolore
puis là il lui a indiqué un passage secret mais comme i- il parle sa lan- la langue
à parle la langue
maintenant savent que
les bandits ils savent que euh
que parler la langue que elle lui a appris mais pas française les bandits
ils savent pas
la langue arabe
ouais ils savent euh
ils savent
pas parler français donc
comprennent pas c'est ça ?
ok il s'est fait mal Asmar ?
ouais et tu as a une grosse tache de sang
une grosse tache de quoi ?
de sang là les portes pareil i- vont elle va il va prendre celu- celle là comme porte
puis il
ouais et regarde Asmar c'est lui Asmar ?
et ben il va épouser la fée des
la fée des elfes
il va épouser sa nourrice et puis
le blond
d'accord et après c'est fini
après c'est fini
ils se marièrent
et eurent beaucoup d'enfants
c'était pas trop long?
oh si un petit
c'est vrai ?
ouais un petit peu
tu en
sérieux ? ah mais tu as passé une bonne journée quand
on a fait quoi ?
en plus on est allé à la foire
à la foire ?
c'est quoi la foire d'automne ?
la foire d'automne là où il y a
des ballons gonflables là où il y a plein d'air
mais à la pépinière ?
ah et qu'est-ce que vous avez fait qu'est-ce tu as fait ?
on est allé dans la chenille
et dans la dans la pomme
dans la pomme ? c'est quoi ?
la pomme tu sais il y avait
et en même temps on est allé dans la pomme
ouais et ça allait vite ?
oui un petit beaucoup
beaucoup vite ? tu as eu peur ?
tu as rigolé ?
et après ?
euh bah bah bah bah euh
ah vous avez fait du toboggan aussi
ah oui et du trampoline
ah ouais
et des balançoires
oui euh
et aussi on est on euh aussi ma copine et ben elle est allée au manège de chevaux de bois
et on a mangé une gaufre au sucre
han elle était bonne ?
et ma copine une gaufre au nutella
holà elle devait en avoir c'est vrai ?
et vous avez fait des bêtises ?
qu'est-ce que tu as fait ?
on on courait toutes les deux
mais aussi on tombait à chaque fois sur le trampoline
ouais c'est marrant ?
ouais c'était trop drôle
et elle a fait des bêtises avec le nutella sur la gaufre ?
euh oui vous deux Pauline et toi Aurianne parce que
elle t'a mis du chocolat sur euh le du nez sur le nez et puis Aurianne et ben
toi tu as
de Pauline
de Pauline
ah oui ah oui bah elle m'en avait mis sur le nez
je l'ai
d'accord et sinon c'est les vacances ?
et ben je suis allée à Strasbourg
faire quoi ?
aller chercher mon papa et on a dormi dans un ho- dans un hôtel
à Strasbourg ?
c'est vrai ?
qu'est-ce que tu fais ?
ouh une grosse moustache moi
tu as une grosse moustache ?
et lundi tu vas à la piscine avec l'école ?
faudra pas que tu oublies ton maillot de bain
ouais faudra pas est-ce que tu pourras venir demain ?
où ?
à l'école
bah demain il n'y a pas d'école c'est encore les vacances demain
mais demain tu avais
à l'école
non lundi
à l'école
oui mais là on est quel jour ? on est ven- ?
vende- vendredi
d'accord après vendredi il y a quoi ?
c'est samedi
après ?
et après ?
lundi et c'est lundi que tu tu fais ?
j'ai envie de faire
de quoi ?
j'ai envie de faire pipi
bah tu peux le dire normalement
j'ai envie
tu as pipi
et ben
on fait pause à l'enregistrement et puis tu reviendras après
bon allez c'est reparti et Alexandra ?
elle attend une petite fille
une petite fille ?
tu as la voix cassée
mais j'ai pas envie d'être malade fille
parce que
elle a un gros ventre ?
un peu?
et tu l'as senti le bébé ?
ça t'a fait bizarre ?
asticot pourri
tu crois qu'elle va être gentille ?
oui être tata
ouais tu es contente ?
on ira la voir à Marseille
on n'ira pas la voir ?
euh si
bah je ne sais pas moi tu aurais envie d'aller la voir à Marseille ?
oui tu as plus de questions
non qu'est-ce que tu veux
qu'est-ce que pour noël ?
des chevals
hein ?
un chevaux
un cheval des chevaux
je voudrais un cheval
c'est vrai ?
et un carosse tiré par deux chevaux
mais non mais des vrais ?
non des faux
des faux ?
en jouet
et tu aimerais pas en avoir en vrai ?
parce que
bah ouais c'est clair
on n'a pas une ferme
ben non c'est clair
en plus on a une maison pas un appartement tout
pas de
ah pour le cheval
ah d'accord bah oui c'est sûr c'est sûr mais on pourrait le mettre
dans la cave il ferait plein de crottin
plein de crottin ? hum ça va sentir bon alors
ah non ça va pas sentir très bon je crois
c'est clair c'est clair tu fais de la boxe ?
arrête au secours hé tu fais du piano toi ?
ouais je peux
tu veux jouer un morceau dans l'enregistrement ?
bah peut-être peu après
oh non
un tout petit peu après
s'il te plait
non voulu faire du piano
parce que
tu aurais guitare
du de la trompette ?
juste du piano ?
juste du piano et puis musical
et tu as gym aussi
oui de la gym mais j'ai arrêté
pourquoi ?
parce que j'ai voulu faire de la danse
ah ouais ? tu pouvais pas faire les deux ?
ok bon bah tu en a marre là hein hein
non jouer un morceau
tu veux jouer un morceau ?
enregistre moi
bon bah vas-y joue un morceau s'appelle le morceau ?
là je veux jouer à celui-là mais je sais pas comment il s'appelle
oui bah c'est pas grave vas y
xxx tu peux me le dire ?
danse russe
ah ça s'appelle la danse russe
la la do ré mi
après c'est celle-là do ré
l- la do- deux trois quatre
bien bah merci tu veux qu'on arrête
ouais salut
