tu vois sur le livre ?
c'est vrai ? un rhinocéros et puis ?
un singe
un singe ? tu en as déjà vu des vrais des singes ? oui ?
au zoo
au zoo ?
il y a j'en ai déjà vu un aussi un rhinocéros
où est-ce que vu un rhinocéros ?
au zoo aussi
au zoo aussi oh tu connais l'histoire là ?
j'arrive pas à lire
tu arrives pas à lire
alors on regarde déj-
en regardant les images
qu'est-ce qu'il fait ?
ils font quoi les petits
là ?
il fait un lit
il fait un lit tu crois ? ah oui
j'ai p- j'ai pas vu ça au zoo
tu as pas vu ça au zoo ?
une vache
une vache
un chien un chien et un chat
tu as s'appelle comment ?
Zoé ?
il est très il est très dangereux
il xxx on le griffe oh tout partout
griffe tout partout ?
on on le caresse à la tête
tu caresses à la tête ?
non que au qu'au dos faut le caresser
il griffe
il griffe quand tu le quand tu lui caresses la tête ?
alors toi tu lui caresses le dos c'est ça ?
moi j'ai déjà vu des girafes au zoo une girafe
hum hum
euh un éléphant aussi
tu as déjà vu un éléphant ? c'est vrai ?
une girafe et un lion
il court plus vite que de une moto
ça ça court plus vite qu'une moto
ça s'appelle comment ?
je sais plus on m'a pas donné /le de/ nom
ça s'appelle un léopard
il vite qu'une moto
c'est vrai tu as déjà vu ça ?
au zoo il
au zoo aussi ?
tout ça ça ça et ça
xxx une souris
elle fait quoi la souris ?
il boit
elle boit ?
une petite fille
ah oui
qui boit de la menthe
elle boit de la menthe ?
comment tu sais que c'est menthe ?
parce que j'ai j'en ai déjà bu
tu en as déjà bu ?
chez ma mamie
oh chez Mamie ?
j'ai deux mamies et j'ai un papi
tu as
moi aussi je mets encore des couches
toi aussi tu mets encore des couches ?
et j'ai pas de pot comme ça
je vais toilettes
tu vas dans les grands toilettes ?
ah oui tu commences à devenir grand hein ? maintenant
j'ai quatre ans
quatre ans ?
une petite fille
ah tu as oiseau là ?
et le petit chapeau
il coupe la neige le papa
tu crois qu'il coupe la neige ?
il a envie de couper non tu crois pas ?
non tu crois qu'il a envie de couper
/ça il y a / la petite fille
qu'est-ce qu'elle fille ?
elle se cache ?
il est gros maintenant le xxx
ah il est plus grand que sur la page d'avant
tu as vu ?
il y en un ours
j'en ai déjà vu j'en n'ai pas vu j'en n'ai pas vu
j'en ai vu un avec un un grand comme ça
j'en n'ai pas vu parce
ça en n'ai pas vu ces xxx
tu sais c'est quoi ça ? c'est quoi ?
xxx il a un jouet pour aller dans le bain
mais pas sur l'eau
il a un jouet pour aller dans le bain ?
ça s'appelle une raie c'est un poisson ça vit dans la mer
et si ça veut plus dans l'eau
oui oh
je sais pas c'est quoi
tu sais pas c'est quoi ? ça s'appelle un merle
tu en n'as jamais vu dans la nature ?
si chez ma mamie
chez ta mamie
hum je peux pas aller dans hum
xxx on va toujours on va toujours à
on va toujours * dans /une / maison
on va toujours à
on va euh demain au parc
on va euh toujours changer xxx de de maison
c'est vrai ?
parce en appartement hein ?
et c'est pas de la euh des balles
ha c'est pour apprendre à faire des balles
une coccinelle une vache un cochon et un chat
/euh eux/
? quoi /c'est c'était/ une peinture
et des papiers et une ciseaux et une boule et un oeuf
non c'est une boule
tu as vu c'est une balle de hum de ping-pong
tu connais le ping-pong ? oui hein ?
parce chez/ chez ma mamie j'en ai fait
j'ai vu j'ai pas vu le b- j'ai vu des que des bébés
parce faisaient du sportif de moi
ils faisaient du sportif
c'est vrai ? oh c'est quoi ça ?
un singe
c'est un singe et ça lui fait des bébés c'est ça ?
ça ça doit être vu ?
et j'ai pas vu de papa
tu as pas vu de papa ?
tu as vu que des bébés alors ?
c'est ça ? ah on entend quoi ?
l'heure ? c'est bientôt l'heure des mamans hein ?
oui ou non ? tu sais pas si c'est bientôt l'heure des mamans ?
non c'est à quatre heures
ah c'est à quatre heures
non mais tu vas manger avant le midi ?
elle vient te chercher à midi Maman avant ?
et demain je vais à la cantine demain
demain tu vas à la cantine ?
tu aimes bien la cantine ?
ou tu aimes pas trop trop ?
j'aime pas trop trop
c'est vrai ? pourquoi tu aimes pas ?
parce que xxx
c'est vrai ?
oui mais tu manges avec tes copains aussi ?
c'est bien de manger avec ses copains
non ?
déjà grands aussi
et des grands aussi ?
ils sont gentils avec toi les grands ? oui ?
les moyens grands
les moyens grands ? c'est bien l'école ?
et tu as à l'école ?
un clown
un clown ?
il est pas fini parce il était pas bien xxx
ah il a fallu que tu colories ?
si je colorie mieux avant
et seulement après tu as découpé avec les ciseaux ?
mais là tu n'as pas fini
on va retourner voir la maîtresse ?
tu as
