cette petite fille ?
Elfie et au début elle dit qu'elle va donner son nom hein ?
et qu'elle aimerait bien connaître les vôtres hein ?
tout à l'heure vous m'avez donné votre nom ? ouais ?
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
hum non
non ? tu en connais pas toi ?
euh non juste un grand
ouais ah oui donc euh j'ai dit petit oui un grand donc il est pas comme toi ?
hum non
non ?
des fois quand je vais xxx à ma maman des parents qui di-
qui disent euh Logan qui
disputent Logan moi mais non c'est les autres Logan
ah oui ?
oui ben moi un jour euh j'ai croisé euh quelqu'un il s'appelait comme moi Walid
j'ai cru que c'était ma mère mère ma mère alors que c'était quelqu'un d'autre
et tu le connaissais ce Walid-là ?
euh non
non ? et et la maman elle l'a appelé Walid ?
euh ouais la maman de l'autre Walid j'ai
cru que c'était moi
oui et c'était pas toi ?
non d'autres enfants qui portent le même prénom que vous ?
est-ce qu'ils sont comme vous parce qu'ils portent le même prénom ?
est-ce qu'ils sont pareils que vous ?
non ? ils sont différents en quoi ? comment ils sont différents ?
hum euh qu'ils ont pas la même tête que nous
ouais la même taille euh des habits et tout
que j'en connais un qui a qui a presque la même tête que moi
ah ouais
et il a la même tête que toi ?
ouais mais xxx
presque ?
ouais mais il a pas la il a pas son âge il a neuf ans
ah oui donc il est plus grand ?
ben un petit peu un petit peu plus grand
et si vous vous appeliez pas si tu t'appelais pas Walid
mais que tu t'appelais ben je sais pas un autre prénom ? donne-moi un autre prénom
euh Dylan ?
ouais par exemple et ben est-ce que tu serais le même petit garçon ?
qu'est-ce qui changerait ?
la tête xxx
la tête ? tu
tu serais comment ? tu sais pas ?
mais tu serais pas pareil ?
et toi si tu t'appelais euh Arthur au lieu de Logan
tu serais le même la même personne ? le même petit garçon ? non ?
alors tu serais comment ?
ben j'aurais euh euh pas les mêmes cheveux j'aurais pas la même tête
euh hum pas les mêmes pas la même couleur des yeux
peut-être que tu auras pas les lunettes ? parce que
peut-être que tu aurais hein ? c'est
ce que dit Walid oui ?
et je crois tout
d'accord donc euh ça veut dire que si tes parents ils t'avaient appelé autrement
quand tu es né tu serais pas pareil là ?
d'accord et moi je m'appelle Christine et si mes parents ils m'avaient appelé euh
je sais pas moi Isabelle
je serais la la même là ?
non ?
alors je serais comment à votre avis ?
oh euh hum pas pareille
pas pareille mais on peut pas savoir comment ?
non juste vous savez qu'on sera pas pareils ?
d'accord et à qui on donne des prénoms ? et quand quand on donne des prénoms surtout ?
euh c'est euh on naît
quand on est nés
oui quand on naît
oui donc on donne à qui ? à tous les bébés ?
euh *
quand ils naissent
et à qui on donne encore des prénoms ?
ou des petits noms ?
à ceux qui ont pas de prénom
ouais qui c'est qui en n'a pas alors ?
euh j'en connais quelques uns qui ont pas de prénom
ah bon ?
ah comment tu les appelles ?
euh je je sais pas
tu sais pas ? qui c'est ? ?
moi j'en connais que deux
tu en connais deux qui n'ont pas de prénom ?
ouais et moi je les appelle un qui s'appelle Théo et un qui s'appelle euh
ben il
il s'appelle Théo alors ?
mais non ils avaient pas de prénom inventés
d'accord tu es ?
non xxx ils avaient pas de prénom
et ils ha- ils habitent où ? tu les connais d'où ?
ben que j'ai vu ma mère elle était rentrée dans un magasin
moi j'étais prêt avec les enfants qui avaient pas de prénom
qu'il y avait pas de prénom
ah bon ? d'accord et toi tu les connais d'où les personnes euh qui ont pas de prénom ?
euh /c'estj'ai/ euh des copains qui m'ont dit
qui avaient pas de prénom du tout ?
hum parce gens
d'accord ben c'est un peu embêtant ça non ? comment on les appelle ?
ben comme on veut
comme on veut
à qui on donne encore des petits noms les euh ?
hum alors
sur notre Terre-là ?
vous savez pas ?
vous avez des animaux chez vous ?
moi j'ai un hamster /il/ s'appelle Théodore
ah ben alors tu vois que tu j'ai un hamster qui s'appelle Théodore
moi j'ai un chat qui s'appelle Léa
oui et donc c'est pas des
des prénoms ça ?
on peut les donner aux animaux alors
ah oui on
les donne aussi aux animaux mais est-ce qu'on donne à tous les animaux de la Terre ? des prénoms ?
hum hum hum
euh non euh non ben *
ben je sais pas
ben si mais il y en a qui xxx donnent pas euh qui en donnent pas à leurs animaux
xxx eh oui
donc si vous allez euh je sais pas moi en Afrique et vous voyez euh tous les animaux ou les
oiseaux-là qui sont là ben non mais ils sont plus là mais il y en avait tout à l'heure
est-ce qu'ils ont des
prénoms les oiseaux-là ?
ben non
non si si ils peuvent avoir peut-être des xxx euh xxx
sauf ceux qui sont en ville
d'accord ou si chez toi tu veux dire ?
ouais chez
les animaux xxx
ceux qui sont chez nous ils ont des prénoms mais ceux qui sont en ville
les animaux tu veux dire ?
hum hum
qui vivent en liberté ?
ouais ? c'est vrai on leur donne pas de prénom
bon mais à part alors maintenant a- à part les animaux avec qui on vit
à part euh les tous nous hein ? sauf les gens les gens qui ont pas
de prénom à qui on donne encore des petits noms ?
est-ce qu'on en donne euh je sais pas moi à la chaise ?
non ?
on en donne aux avions des prénoms ?
des prénoms on donne aux avions ?
oui il y en xxx
quand les bus
il y en a
il y a les bus aussi
oui des bus il y en a plusieurs qui s'appellent d'une autre façon
des prénoms comme avion par exemple euh
on donne des prénoms aux avions ?
ben ouais
et quel bus à quel bus on donne des prénoms ?
aux xxx
ben mon papi avant il faisait du bus et puis euh c'était euh
marqué euh Marco dessus
ah oui
et maintenant il il a changé de boulot
parce de lui
donc il a cha- donc il a changé bus
et pas à tous les autres bus ?
hum ça c'est fait
tu as pas une idée ?
non ça c'est l'idée du chef xxx
c'est l'idée
du chef ? moi je pense que c'était et le il il
il l'aimait bien c'était il travaillait tous les jours avec
le bus-là ?
non ? je sais pas parce à ma voiture hein ?
moi non plus
moi non plus
alors des fois on donne des prénoms et des fois on n'en donne pas ?
et alors vous avez pas vous euh moi je suis
vous aviez pas des nounours ou euh ah
si oui
et q- à qui vous aviez donné un prénom ? ou que vous appeliez d'une certaine façon ?
moi j'en n'avais pas j'avais que la xxx j'avais que la xxx
tu avais quoi ?
j'ai /laun/ **
un toutou oui ?
j'ai la sucette
c'est la sucette ?
ouais et j'avais que ça j'avais pas de nounours moi j'ai jamais été euh vers un nounours
non ? mais tu as préféré aller vers la sucette ?
et tu l'as appelée comment ?
euh je sais pas
c'était un petit nom ? la ** ?
ouais ? et toi ?
moi j'ai eu euh un doudou
un doudou ?
et puis ma soeur elle a pas eu de doudou
mais elle a eu euh des nounours
puis elle en a toujours
et elle leur a donnés des petits noms ?
hum ouais
je crois hein ? et est-ce que
vous donnez des noms à tous les jouets que vous avez ?
oh non oh non
ah ben alors
ah ben j'ai juste donné à mon doudou
ah ben voilà alors
pourquoi tu l'as donné juste à ton doudou le prénom ?
parce que j'avais que ça
qu'est-ce qu'il est par- il est particulier ton doudou ?
quoi ? quoi ?
euh euh que c'est des copains
oui oui
hum qu'on aime bien
c'est presque euh ouais on
des fois on peut quand on n'arrive pas à dormir on peut s'aider avec le doudou
ça marche mieux hein ? ouais ? donc c'est pas vraiment euh un objet ?
hum ben
c'est plus que ça pour les enfants ?
hein ? ouais euh mais ça parle ?
hum ben
il parle le doudou ?
ben il y en a comme
xxx et
ouais j'en ai un et j'ai un doudou tu appuies dit euh
dit ça chatouille et tout
ah oui d'accord
il parle
j'ai j'ai ma soeur elle a une petite souris puis quand on appuie dessus
elle chante xxx elle chante la chan- souris verte
ah oui d'accord
parce que tu vois Simon enfin vous voyez Simon dans dans
dans dans l'histoire-là il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
hum hum si
alors le doudou il parle ?
ben il faut
il faut qu'on lui appuie sur le ventre
ah non
ah non
ah non il parle pas
et est-ce qu'il existe ?
ben non
ça existe pas ?
ben non oui
il est pas vivant ?
ben non
non non
non ?
il peut pas v- être vivant
il peut pas être vivant ? xxx
sauf si on met euh des piles
alors si on met des piles à un doudou il devient vivant ?
pas xxx pas xxx
ma soeur elle en a un
des piles dedans et puis il marche
ah ouais une petite télécommande
j'en avais un et tout
ouais alors et et une fois euh si tu fais ça à ton doudou est-ce qu'il
est-ce qu'il est vivant ?
euh non
ben non il
xxx juste à contrôler
il bouge juste comme ça oui juste
/contrôlé contrôler/ alors
comment on sait /que/ quelque chose est vivant ?
hum ben il marche sans télécommande et tout
il fait les gestes sans télécommande euh et tout
il mange alors que les nounours ils peuvent pas manger parce que
ils peuvent pas ouvrir la bouche
ouais peut-être bougent pas
hum hum
et et qu'est-ce qui est vivant sur notre
ben euh hum
bon on va faire des gros ensembles hein ?
ben et déjà euh
il y a déjà tout nous nous nous
hein ? donc
tous les êtres vivants
hum oui
enfin les êtres humains je veux dire
après qu'est-ce qui est vivant encore ?
euh le euh non ça c'était la préhistoire euh hum
ben c'était les êtres vivants tu voulais dire qu'est-ce tu voulais
dire ?
les hommes de Cro-magnon euh
ben c'était des êtres humains je veux dire
les arbres
xxx les arbres ouais
les ours les dinosaures et tout
c'ét- alors c'était quoi les dinosaures ?
oh je crois des reptiles
ouais mais en g- en gros c'est d- * des animaux
mais pas
aux animaux des gros
animaux méchants
ouais ouais
enfin quelques uns sont gentils
oui bon les êtres humains
il y a les animaux et puis toi tu m'as dit les plantes les
oui parce que
hein ?
c'est vivant ça ?
ils xxx oui ils bougent
ben oui parce que ils bougent sans qu'on l- sans qu'on l'a- à que sans la
commande et tout
sans télécommande
ouais on on donne juste de l'eau puis
ils grandissent ?
d'accord donc
ça c'est un bon critère ça si on veut savoir si c'est vivant ?
on regarde si ça grandit ?
hum ben pas
et puis
euh ça a déjà poussé
donc on sait que c'est vivant
alors mais est-ce que les les plantes ils
comme nous on vit ?
alors quelles différences il y a
entre nous et les plantes ?
les plantes nous ils
ils font que boire les plantes
ouais on n'a pas de racine nous hein ?
parce que les arbres ils utilisent les racines qui
absorbent l'eau jusqu'aux branches
d'accord donc c'est ça la seule différence entre nous et les arbres ?
ou des plantes ?
il y en a encore d'autres
alors c'est quoi xxx ?
eux ils se bal- eux ils se balancent pas
d'accord ben qu'est-ce qui les différencie ah ?
par le vent par le vent
xxx et tout
xxx quand il quand euh le vent il il arrive et nous on se balance pas
il y a vent
ben sauf s'il y a un vent très très très très très fort hein ?
mais xxx
ouais mais entre eux alors c'est quoi les autres différences ?
euh hum
c'est qu'ils poussent et puis nous ah non hum
et tu pousses pas toi ?
ben si
mais bon
tu grandis
hum euh qu'est-ce
qu'on pourrait dire ?
et entre nous et les animaux alors ?
oh ah ouais
est-ce qu'on on vit de la même fa- enfin on a la même vie ?
est-ce qu- quelle différence il y a im- importante entre nous et les animaux ?
ben euh ils sont à quatre pattes
déjà eux eux ils mangent pas la nourriture qu'on qu'on mange par exemple les=z=haricots
ils mangent que de la viande
ouais xxx il y a pas que ça
on n'a pas on n'a pas huit xxx comme les araignées
on n'a pas des xxx on n'a pas la même façon de vivre que eux
ouais parce que
et on pa- et on a un autre langage alors que eux
c'est vrai
les chiens ils font wouaf les chats ils font miaou
puis on comprend pas trop leur langage
d'accord donc nous on a un langage enfin on oui et aux aussi
euh oui
sauf que nous on le comprend pas ça leur langage
ah ouais mais euh si tu rencontres euh je sais pas moi un Chinois
tu vas le comprendre ?
oh non il va parler
eh ben alors est-ce que c'est pas pareil que les chiens ?
si si si
si est-ce qu'on comprendra pas leur leur langage ?
on comprendra pas ?
non on comprend pas leur langage
ouais mais alors maintenant donc c'est pareil que le chinois ?
le langage du chien ?
sauf qu'il y a quand même une différence non ?
ouais euh
ah oui
c'est pas des paroles ?
et puis le chinois vous pourriez l'apprendre ?
ben oui
ben oui et le langage du chien vous pouvez l'apprendre ?
oh non
non oh non
pourquoi ? euh si on est capable
ah ben si
d'apprendre le chinois
ah ben si
ah ben si ben si
ben je sais pas moi est-ce que vous croyez
euh oui
qu'il y a des gens qui parlent le chien ?
ben oui parce que
ben oui
ça à quelqu'un
je sais quelqu'un qui parlait
ouais le chien ?
euh à chien oui
il parlait en aboyant ?
mais mais il y a qui
qui que quelqu'un il avait fait le langage des chiens
comprenait tout donc euh
lui quand il aboyait le chien aussi il comprenait tout
ah ben voilà mais est-ce que tous les animaux ont un langage ?
euh ben oui
euh xxx oui
et les poissons ?
non non non xxx
ah ben xxx vous me dites tous les animaux ?
non pas tous sauf les poissons les poissons
les sauterelles
euh non
ah ben alors xxx ça fait déjà beaucoup xxx
xxx les tortues les tortues aussi elles parlent pas
ouais les tortues
elles parlent pas ?
non euh
les mouches ?
les crabes ils parlent pas les
mouches les guêpes
les guêpes
tout ce qui est mouche et guêpe
ah bon d'accord et alors Elfie elle dit que elle elle sait
donc vous m'avez dit que toute façon elle existait Elfie elle était vivante
hum hum
mais elle elle s- elle dit qu'elle le sait parce que Simon il a dit xxx
elle parle pas elle existe pas c'est elle elle dit qu'elle sait qu'elle e-
qu'elle existe parce que elle pense
elle réfléchit
elle a des idées vous
pensez vous ?
hum ben xxx
tout le temps ?
hum non moi
non non
quelques fois
oui quelques fois
quelques fois ? tu es d'accord avec lui ?
xxx si on exister- si on existerait pas on
serait un fantôme sinon soit on serait un fantôme soit on serait toujours
non on resterait dans le
cimetière pour
donc les fantômes ils existent pas ?
ils ont jamais existé
non ça existe pas ?
non je xxx que les dinosaures mais ils sont morts
ah oui mais c'est pas pareil les dinosaures
c'était des animaux qui ont vécu sur la Terre il y a longtemps
hein ? et alors les euh les animaux ils pensent ?
euh je sais pas
euh les animaux pensent
ben je sais demande
non ?
ah si
et peut-être que si
si si si ils peuvent penser
ben oui ils peuvent penser
ils peuvent penser à quoi par exemple ?
oh euh ben euh ils peuvent penser euh oh
parce qu'ils sont vivants ça on sait
ils ont un langage vous m'avez
alors ils doivent pouvoir penser ?
qu'ils existent
hein ?
ben oui ils existent
euh qui
ben Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle pense parce qu'elle se pose des questions
ah ils pensent
que euh
on est xxx qui que on est leurs copains
peut-être ouais
euh ils pensent encore euh
ils pensent euh hum
/ilils/ /pensepensent/ il a d'autres amis
ouais et est-ce qu'ils se posent des questions
parce que Elfie elle dit que elle elle se questionne ?
ouais oui les animaux
aussi ils
ils se questionnent ?
ouais ?
tous les animaux ?
euh ouais sau- sauf les ceux qui parlent pas
ah d'accord ok les plantes qui étaient vivantes ?
hein ? xxx
qui étaient vivantes ?
est-ce qu'elles se est-ce qu'elles pensent ? est-ce qu'elles se posent des questions les plantes ?
oh non
xxx non
ah ben je sais pas je vous demande
ah non
ah non non
non à votre avis non ?
pourquoi elles peuvent pas le faire ?
ben parce que elles ont pas de cerveau
-veau ouais
ah d'accord
et les animaux ils ont un cerveau
ben oui
sinon les animaux ils seront morts
si ils
hum ouais
ben les plantes ils elles sont vivantes ?
euh oui
oui mais euh
ah ben alors
ils peuvent peut-être
ah ben ils pensent alors
mais ils pourront pas réfléchir
ils pensent si on
ils pensent si on va leur les plantes elles pensent
si on va leur donner de l'eau si on va leur donner à manger
hum et
donc elles pensent ?
oui ou
ou peut-être tu me dis le contraire
xxx euh
elles pensent
alors ? hum
de l'eau c'est à manger
mais même si elles ont pas de cerveau elles pensent les plantes alors ?
mais tout à l'heure tu m'as dit qu'il fallait un cerveau pour penser ?
ah non pas obligé pas obligé
elles pensent comment alors ?
oh ah ça c'est dur
ah ben oui c'est dur mais on essaie d'imaginer
tu m'as dit que les plantes elles pouvaient penser ? l'arbre
il parle pas ?
ah comment il
peut penser ?
hum euh
à votre avis ?
hum xxx
oh oh ça c'est dur
ben moi je vous dis
ce que vous m'avez dit hein ?
hum peuvent réfléchir
ah ben oui comment ils peuvent réfléchir alors ?
donc quand tu réfléchis toi c'est ça ça se passe comment dans ta tête ?
moi je fais avec mon cerveau
xxx ouais
moi aussi
alors si ils
ah ben peuvent pas réfléchir
vous m'avez dit qu'ils
ils peuvent pas réfléchir mais
mais à ton avis ils le font quand même ?
ben oui et peut-être et peut-être
et vous savez pas comment ?
non peut-être ils ont un truc euh spécial
peut-être ont un truc spécial ?
qu'on connaît pas encore ?
hum non
d'accord ben je vous ?
hum hum
