fait comment quoi ?
regarde en quoi il s'est transformé là ?
qu'est ce qu'il fait ?
je sais pas rouge
il est tout rose
oui il est tout rose et il a pris la forme du flamant
hum comment il se tient le flamant ?
je sais pas
tu ne sais pas ?
il se tient sur une patte
il a deux xxx
il y a deux flamants ?
il y en a
même trois
trois quatre dix
trois quatre dix ?
tu comptes bien Anne
et ça ?
et ça tu ne sais pas comment il s'appelle lui ?
c'est qui ?
sais pas
tu ne sais pas c'est le dromadaire
et et pourquoi mort ?
non il ressemble un peu à un squelette tu trouves hein ? on dirait qu'il est mort c'est ça ?
il est
pas mort en fait
pourquoi ?
parce que euh c'est Barbapapa qui a pris la forme d'un dromadaire
alors comme il est un petit peu bizarre
effectivement que ça ressemble
à une tête de mort on tourne la page ?
et et pourquoi sort la cage ?
pourquoi il est sorti de la cage à ton avis ?
* dit ça
c'est p- c'est pourquoi tu sors de là
et p- pourquoi il fait dire dire dire euh s'en en va
pourquoi est-ce qu'il dit qu'il s'en va ?
parce qu'il n'est pas heureux dans le zoo
et pleure
oui il pleure
pourquoi ?
ben parce que quand même il s'était fait des amis dans le zoo
hum mais tu vois comme il est pas resté dans la cage
les gens ne sont pas contents alors ils lui disent de sortir
et finalement il est triste
pourquoi ?
je sais pas pourquoi il est triste à ton avis ?
il va sortir ?
il va sortir
il est triste
de sortir ?
il est sorti ?
et qu'est-ce qu'il fait ?
il fait oui
il f- où il est là ?
où est-ce qu'il est
Barbapapa ?
il est dans dans une rue
il est dans une rue ?
et qu'est-ce qui se passe avec les voitures ?
qu'est-ce qui se passe ?
sais pas
qu'est-ce qu'il arrive ?
je sais pas
regarde la voiture
elle se cogne
elle se cogne contre Barbapapa
pourquoi va l'écraser ?
non elles vont pas l'écraser je pense parce qu'il est trop gros
mais elles se xxx elles elles se cognent dessus
alors ça fait plein d'accidents derrière tu as vu ?
quoi les accidents ?
hum ?
xxx ?
où sont les accidents ?
ils sont là regarde
tu vois les voitures qui se rentrent dedans
boum boum boum les unes contre les autres
et là tu sais où est-ce qu'il aimerait rentrer ?
comment ça s'appelle cette grande maison où on regarde les films ?
je sais pas
le cinéma
il aimerait rentrer au cinéma ?
mais qu'est-ce qu'on lui dit ?
eh non on lui dit pas oui
on lui dit qu'il ne peut pas rentrer parce qu'il est trop gros
pourquoi ?
parce que le cinéma est pas très grand
tu te souviens quand on allait au cinéma avec la crèche ?
tu aimais bien ça ?
non ? xxx tu es retournée au cinéma toute seule avec ta maman ?
hum non avec Marie et avec César
avec Marie et César vous êtes allés au cinéma ?
qu'est-ce que tu as vu au cinéma ?
les fantômes ?
les gentils fantomes tu as
vus au
à à à aussi
et il y a aussi des méchants fantômes ?
et tu n'as pas eu peur ?
hum tu es une grande fille alors ?
pourquoi il pleure ?
alors on continue à
regarder le livre
pourquoi il pleure ?
pourquoi il pleure ?
oh ben je sais pas il est tout triste
qu'est-ce que tu regardes la couverture du
non euh
livre ?
euh regarde il tient main
parce pleure
ah oui la grande soeur elle tient la main à son petit frère parce qu'il pleure oui
alors et là Barbapapa pleure aussi sur cette image
c'est vrai
pourquoi ?
ben je crois qu'il pleure
parce laisser rentrer dans sa maison
parce qu'il est trop gros pour rentrer dans une maison alors il est tout seul dehors
aussi il va écraser
hum ? non il se fait pas écraser non
et regarde là qu'est-ce qui sort de la fenêtre ?
que c'est ?
c'est le feu
il y a du feu ?
du feu dans la maison ?
oh on tourne la page ?
attention a du feu
il dit
ah c'est le le monsieur qui dit à Barbapapa attention il y a le feu ?
et tu veux qu'on tourne la page ?
bon on va voir ce qui se passe tu es peu
hein ?
* que le feu
tout le monde sort de la maison parce qu'il y a le feu ?
hum oh et qu'est-ce qu'il fait Barbapapa pour aider les gens à sortir de la maison ?
oui il fait
il se transforme en escalier ?
