je veux ?
veux le livre
celui-là ?
alors vas-y tu l'ouvres ? hum
c'est quoi ?
c'est madame Risette
madame Risette
madame Risette
qu'est-ce qu'elle fait /là la/ madame Risette ?
elle fait dodo
elle fait dodo
elle est dans son
madame Risette descend des escaliers pour aller
pour aller déjeuner le matin ?
alors c'est le matin
elle s'était levée tout sourire comme d'habitude
elle était descendue au rez-de-chaussée tout sourire comme d'ordinaire
madame Risette elle est toujours en train de rigoler
comme toi là
parce que
pourquoi ?
parce que elle
rit à chaque fois
mais là elle pleure
/ahoh/ oui
comment tu vois qu'elle pleure ?
parce qu'elle a des gouttes
elle a des larmes
près des yeux
et surtout parce que elle a fait la mauvaise tête
on voit sa bouche
elle ouvre sa bouche
elle est toute triste
elle se dit je vais m'en aller de ma maison
pour aller où ?
euh quelqu'un d'autre
où il y a quelqu'un d'autre ?
hum pour avoir un appartement
ah elle veut changer de maison alors ?
d'accord donc là elle marche
dans les bois
il y a plein d'arbres partout
et puis qu'est-ce qu'elle fait ? /oh ah/ la voilà
qu'est-ce qu'elle fait /là la/ madame Risette ?
elle rencontre un monsieur
hum il s'appelle monsieur Heureux
monsieur Heureux
elle rencontra monsieur Heureux qui faisait sa promenade du matin
bonjour madame Risette lui dit-il avec un grand sourire comment allez-vous ?
il remarqua son petit air triste
et il du soleil et tout
des nuages blancs
ouais /des de/ gros nuages blancs
et elle elle est toujours aussi triste ?
oui ?
alors qu'est-ce qu'il se passe après ?
et après i- ils se disent mais vous êtes bien trop encore plus bien que moi donc je vais habiter avec vous
donc là ils vont habiter ensemble ? d'accord
pourquoi ils habitent ensemble ?
parce que lu- elle elle est plus heureuse ?
il est plus heureux que elle ?
parce que se dit que eh ben
peut-être va eh ben/
elle que eh ben eh ben lui eh bah il vienne avec elle habiter
/et mais/ puis là oh bah alors là qu'est-ce qu'il ?
ils font la fête
hum ils font la fête
mais c'est un autre monsieur ça
c'est pas le même qu'avant que tout à l'heure
c'est pas
monsieur Heureux
comment il ? monsieur Rigolo
qu'il s'appelle
monsieur Rigolo eut beau faire ses grimaces les plus rigolotes madame Risette ne riait pas
/alorsah/ là
il a un beau chapeau monsieur Rigolo
mais monsieur Rigolo fait toutes /sesces/ grimaces mais madame euh comment elle s'appelle déjà ?
madame Risette ne rigole pas /unhein/ /deuxde/ au moins un quart d'heure un quart d'heure
elle pleure ?
non elle pleure plus
elle est toute triste
c'est tout
elle se cache les yeux avec ses mains
et elle tourne le dos à monsieur Rigolo et monsieur Heureux
pourquoi tu sais pourquoi à ton avis ?
tu as
pas d'idée ?
xxx elle fondit en larmes en énormes grosses larmes
pauvre petite madame Risette
encore quelqu'un d'autre
tu sais comment il s'appelle celui-là ?
monsieur à l'Envers
monsieur à l'Envers parce que à l'envers
ouais voilà
monsieur à l'Envers il est tout rouge
donc voilà
et et monsieur à l'Envers quand il parle toujours euh bah à l'envers
par exemple il {/previous/LGverlan}
si c'est vrai
quand il {/previous/LGverlan}
quand il veut dire
hum hum
Maurine il dit
euh Maurine {/previous/LGverlan}
ah c'est difficile là
alors comment il peut dire ?
je sais pas
Alexianne {/previous/LGverlan} Alexianne
Alexianne peut dire ?
ouais il
si un jour on le rencontre
alors /et tiens/ là c'est qui lui ?
un monsieur mais
/oui lui/ c'est un
être humain ?
c'est un docteur
un docteur
Risette elle a vu monsieur
elle a vu monsieur Heureux monsieur Rigolo
mais personne n'a réussi à la faire rire
donc du coup elle va voir le docteur
parce qu'elle était toujours toujours heureuse bah là elle est toute tristounette en ce moment
donc elle va voir le médecin
mais le
après madame on l'appela madame Tristounette parce que elle est toute triste
mais elle alla voir le docteur
qu'est-ce qu'il y peut * lui dire le docteur ?
il faudrait juste que vous soyez heureuse pour reven- pour devenir d- pour redevenir madame Heureuse
madame Risette
* madame Risette
et elle qu'est-ce qu'elle dit ?
mais maintenant tout le monde veut /ma-/m'a/ veut habiter avec moi mais je ne veux pas
elle préfère rester toute seule ?
hum d'accord
xxx venir toi la page
oh sont /toustout/ tristounettes
ah oui tous les deux tu as vu ?
monsieur Heureux et madame Risette ils tristounets tous les deux
donc on va les appeler
comment tu vois qu'ils
madame et monsieur Tristounette
et comment tu vois qu'ils sont pas heureux ?
parce que ont la bouche à l'envers
ah oui voilà
faut la regarder comme ça la bouche comme ça ils disent bonjour
et là ils disent mm
et là ils sont
plus tristes
et puis qu'est-ce qu'il se passe après ?
euh après ils s'en vont tous les deux pour habiter tous les deux seuls dans leur maison
et maintenant depuis ce jour ils jamais allés quelque part d'autre
mais ils se régalent
ils se régalent
ils mangent quoi là ?
qu'est-ce qu'il y a dans son
assiette ?
un oeuf des petits pois
c'est quoi ça ?
une tomate peut-être
une tomate
non ?
ah si tomates et des frites
et aussi un verre et des couteaux de l'eau et mangent
même le verre le couteau et la fourchette
ils mangent tout ça ?
bah dis donc
il mange tout et
même et même
n'importe quoi ce monsieur
hum ça doit pas être très très
le soleil
le soleil ?
elle doit se brûler des fois
c'est chaud le soleil
non ?
il souffle avant monsieur ?
euh non
non ? il fait comment ?
il coupe
il coupe en mini bouts comme ça
ah d'accord
et après il mange
et là qu'est-ce qu'il fait ?
là qu'est-ce qu'il fait ?
là il lit une lettre
et sur la lettre il y a quelque chose de drôle
et alors là il éclate de rire
monsieur Heureux a retrouvé le sourire
c'est rigolo
et là m- monsieur Heureux comme il a retrouvé son sourire il met le sourire de madame Risette
un carton et le donne
il le donne à qui ?
à madame Risette
et madame Risette enlève son sourire pas beau et le met dedans
et elle récupère le sourire beau alors ?
et après elle le met dans la poubelle
son sourire pas beau ?
et le sourire beau elle le met où ?
euh sur sa bouche
sur son visage ?
oui ici
d'accord le sourire elle est contente alors ?
elle est toute
joyeuse ?
et là on tourne
et c'est fini
c'est fini
on lit une autre histoire ?
tu veux un
Monsieur et
Madame ?
tu veux quoi ?
tu choisis ?
hé je crois
il y en a plein
que j'avais un /coeur corps/ aussi comme ça moi
c'est vrai ?
mais il était aussi rouge de l'autre
c'est tout
et il
mais moi il
presque pareil
* attends on va
les mettre dans l'ordre
hum attends on les met comme ça
alors tu veux lequel ?
monsieur Tête à l'envers
ça c'est madame Chipie
madame Chipie
madame Chipie ?
madame Chipie
qui sème le cirque qui fait le cirque
alors tu as vu ?
elle est
comment elle est madame Chipie ?
rigolote avec ses grandes couettes
et puis vu ?
elle est trop rigolote
c'est comme si c'était un clown mais avec le nez v- vert
pas avec
le nez rouge mais le nez vert
monsieur Malpoli c'est lui
ça veut dire quoi ?
il dit pas bonjour ?
il dit pas au revoir ?
il dit pas s'il te plaît ?
il dit pas euh ma- merci ?
il est très malpoli
il dit même pas euh bon- bon- euh ça va madame
madame Chipie ?
il dit pas ça ?
non il dit pas ça
ça va madame Chipie ?
il s'en fiche
en fait il a
pas de coeur
il a pas de langue
ah bah il a une petite langue pour parler
sauf que il dit pas les les mots que les mots polis
mais il parle quand même
il dit des mots pas polis ?
donc c'est pour ça qu'on l'appelle monsieur Pas poli ?
il dit pas bonjour
il dit pas merci
il dit pas s'il vous plaît
il dit pas s'il te plaît ?
oh il est tout petit
alors ce monsieur-là
il s'appelle comment ?
c'est monsieur Petit
monsieur Petit ?
fais voir
et il est comment ce monsieur Petit ?
il est tout /roux rond/ tout rouge avec un ?
chapeau sur la tête
ouais avec un
il est comme ça
petit cha-
il a la taille-là regarde
je fais bien
la taille hein ?
petit comme ça
ma soeur elle ferait un petit rond comme ça
parce que elle a des petits doigts elle
ils vont jusqu'à là ses petits doigts
jusque-là ?
bah oui c'est un petit bébé
et en plus en fait elle a des mains comme ça euh comme ça
c'est vrai ?
et ses doigts ils vont jusque-là
comme ça
bah oui
sont comme ça ses doigts
des petits doigts
regarde là c'est
parce que c'est un petit bébé
deux petits doigts
et donc
madame Chipie
qu'est-ce qu'elle fait /là la/ madame Chipie ?
elle se cache derrière un arbre
ah ouais
et et elle est morte de rire hein
elle rigole beaucoup là
tu as
vu ?
pourquoi ?
qu'est-ce qu'elle fait ?
parce que
et elle elle se cache
elle veut elle
et comme elle voit qu'ils la cherchent
/veux va/ lui faire peur
ah ouais
elle leur fait une farce
ouais ?
fais toi des farces des fois ?
oui ?
moi des fois je me cache partout sans qu'on me voit
et puis des fois on espionne hein
c'est vrai ?
avec mes copines
c'est vrai ?
vous espionnez qui ?
quand je vais chez Maud ou chez Camille on espionne hein
c'est vrai ?
et c'est rigolo ?
eh bah voilà madame Chipie elle fait ça
derrière un arbre elle s'était cachée
et là s'appelle
monsieur /a à/ quatre oreilles
parce que
sinon attends là c'est ses bras
derrière son dos
voilà ça c'est ses bras qui sont croisés derrière son dos
là c'est ses oreilles
parce que
tu as ?
tu as vu un bonhomme /à avec/ quatre oreilles ?
non moi non plus jamais vu
ah bah tu vois ça c'est ses mains
elles sont là ses mains
donc voilà
il est comment là ?
il est très énervé
ouais voilà il est
aïe oh je me suis fait mal à la tête
pareil il a pas l'air très très content
bah alors qu'est-ce qui t'es arrivé ?
je m'énerve de trop
et donc lui peut-être aussi à la tête
à force de s'énerver comme ça
tu as montre les dents
il a la bouche
grande toute ouverte
donc voilà
et puis là qu'est-ce qu'elle fait madame Chipie tu me racontes ?
euh elle rentre chez elle dans sa petite cachette
sa petite cabane sa petite maison /c'est s'est/ euh une c'est une maison chipie rigolote comme madame Chipie
elle a une maison pareille qu'elle
et voilà
et elle est grande sa maison ?
non c'est une petite maison parce qu'elle elle est petite aussi
oui e- elle va jusqu'à là sa maison
ah d'accord
ah oui elle est vraiment toute petite
et voilà
et devant sa maison madame Chipie rencontre monsieur Chatouille
alors monsieur Chatouille c'est lui parce qu'il a des grands bras
pour chatouiller pour aller loin loin loin chatouiller des gens
vu les bras qu'il a ?
donc il va se cacher derrière un arbre
et qu'est-ce qu'il fait ?
il la
qu'est-ce qu'il
et là c'est qui monsieur ?
là c'est monsieur Malchance
vu ?
comme quand tu es à l'hôpital
quand tu es des choses comme ça des fois des bandages
bah moi je suis jamais
autour du bras de la tête
c'est vrai ?
mais je regarde à la télé des monsieurs ou des madames qui sont hospitalisés
c'est vrai ?
et donc tu les vois avec des bandages comme ça autour
d'eux ?
bah voilà bah lui il il a dû se faire mal
alors il a un
peut-être qu'il s'est
bandage au bras
cassé euh un os de la tête et peut-être un os du ventre
bah peut-être
un os
je veux dire des fesses et du d'ici
du ventre ?
de la taille je veux dire
de la
eh bah voilà et donc du coup il est tout plein de bandages
et madame Chipie elle va le voir lui rendre visite
d'accord ?
non c'était
