alors Elfie elle elle dit beaucoup de choses hein ? dans ces trois pages hein ?
et il y a quelque chose que
ben que ben qu'elle pense beaucoup
oui en fait elle pense beaucoup
elle pense plus qu'elle parle parce que
elle s'intéresse euh à ce qui se passe maintenant et pas ce qui se passe euh demain ou dans
oui et tu as dit quelque chose de d'intéressant c'est elle pense plus qu'elle parle
qu'elle commence par dire que elle parle pas beaucoup
enfin qu'elle plutôt qu'elle ne ose pas poser ?
des questions
des questions ouais est-ce que vous osez poser des questions vous ?
ben oui
ben oui
à tout le monde ?
euh non
ben pas trop
ben alors oui ou pas trop ?
ben ceux qu'on connaît mais pas ceux qu'on connaît pas
d'accord à ceux
que vous connaissez et
euh oui mais mais à ceux qu'on connaît pas ben non
d'accord est-ce que vous osez poser toutes les questions que vous avez envie de poser
à ceux que vous connaissez ?
pas trop
ha ha c'est vrai ? alors quelles questions vous n'osez pas poser ?
ben je te demande pas de me poser les questions hein ? mais euh
quelle genre ? pourquoi vous osez pas poser toutes les questions ?
ben parce que des fois ça peut les blesser
d'accord ouais ça peut les blesser et gêner c'est ça ?
ouais ? et est-ce que on a la réponse à toutes les questions dont on peut de poser ?
euh non
non ?
peut-être pas forcément
alors lesquelles il y a des il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
ben on peut les avoir plus tard
quand vous serez grands tu veux dire ?
ben oui mais
quand plus tard ?
ben par exemple euh plus on grandit euh on aura la réponse peut-être
d'accord ok ben alors si si c'est une question comme ça tu peux la poser à un grand ?
il répondra ?
ouais est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
non ? ah ouais si je te demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
et si il y a quelqu'un qui a la réponse ?
ben je crois pas
hein ? ben oui
est-ce qu'il y a euh je sais pas moi euh des petits hommes verts sur une autre planète ?
on sait pas
ah ah donc il y a déjà des questions dont on n'a jamais la réponse ?
oui ? bon alors Elfie justement elle dit que elle ose pas poser de questions
elle est sûrement un peu timide mais elle elle dit que c'est parce qu'elle ne sait rien
et qu'elle a peur qu'on le sache
ben c'est pas c'est pas vrai qu'elle sait rien parce que quand elle pense à
il y a plein de choses intéressantes
ah oui d'accord ah oui mais tu dis ça mais dans sa classe Simon hein ? dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
ben c'est vrai ben c'est pas vrai
c'est pas vrai
c'est pas possible
ah pourquoi elle existe quand même Elfie ?
ben oui
ben elle existe mais elle peut pas dire euh hum des choses
xxx mais elle elle pense
elle pense d'accord alors elle existe ça veut dire quoi exister pour vous ?
ben qu'on la voit que on peut
lui parler
on quand on touche et ben on pense pas on le sent
oui quand on la touche oui donc c'est comme vivre ?
hum c'est comme vivre ?
ouais donc qui c'est qui vit sur notre Terre ?
ben euh
les humains
ouais et puis ?
les animaux
et puis ?
les plantes
les arbres
oui ça fait partie des plantes et à part ça ? il y a d'autres choses vivantes ?
si on enlève toutes les plantes tous les animaux et tous les hommes ?
hum je /croisvois/ pas
ouais alors d'accord je suis d'accord il y a ces trois trois catégories là hein ? hein ?
et est-ce que on a la même vie ? on vit de la même façon ? on existe
de la même façon ? c'est quoi
ben non
la différence ?
ben que les arbres euh euh ils grandissent ils
les animaux aussi
ils se nourrissent du soleil et puis pas nous
ben ouais
et les animaux ben ils se nourrissent comme nous
oui alors c'est quoi la grosse différence entre les arbres les animaux et nous ?
ben les arbres euh les arbres que les plantes ben ce sont du soleil et de l'eau
et nous euh ben de la viande des vêtements
et les animaux ? on existe comme eux alors ?
ben oui
on a la même vie ?
non mais
quelle est la grande différence entre les entre nous et les animaux ?
ben que nous on est debout et eux ils sont à quatre pattes
ouais il y a des singes qui marchent presque debout
ben nous on parle et pas eux
ah peut-être que c'est là
la différence quand même hein ? c'est vrai nous on parle et pas eux
alors est-ce que vous êtes sûrs qu'ils parlent pas d'abord ?
ben non ils parlent pas mais ils font des bruits
et pour eux ça veut dire parler
ben je sais pas ben on on je sais pas je vous pose la question
peut-être qu'ils parlent alors tu dis toi ?
ben ils se comprennent quand ils parlent entre eux
oui oui
mais nous on comprend pas
ouais nous on comprend pas alors Elfie elle dit que en fait elle existe hein ? elle est
convaincue qu'elle existe parce que elle pense
ben si euh ben oui si on si on pense euh ça veut dire qu'on existe euh hum
oui alors est-ce que les animaux ils existent ils pensent ?
ben on sait pas /si ce qui / ils pensent
ben * normalement oui parce que sinon ils ils ils existeraient pas
ah ben je ne sais pas Elfie elle dit je pense donc j'existe
elle dit pas le contraire elle dit pas euh mais toi tu dis
il dit comme ils existent ils pensent c'est ce que tu dis ? ouh
ouais mais il y a des gens qui pensent pas
oui qui ?
ben ils par exemple il y a
il y en a ben ils pensent déjà à l'avenir
puis ils pensent pas à ce qui ce passe maintenant ils pensent pas à
ouais mais c'est penser quand même tu es d'accord ?
après on parlera de l'avenir est-ce qu'on pense tout le temps ? est-ce que vous pensez tout le temps ?
ben oui
ben pareil
oui même la nuit ?
ben oui quand on dort on *
oui c'est ce que Elfie dit elle dit qu'elle pense même quand elle fait des rêves
parce qu'elle fait des rêves
vous faites des rêves vous ?
oui ? souvent ?
ben tout le temps
hum ouais
et toi aussi ? et quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression que c'est la réalité
ou vous savez que c'est un rêve ?
ben moi je le ressens que c'est la réalité
hum ben pareil
toi aussi ?
parce que parfois c'est des cauchemars que vous faites ?
parce qu'en fait des fois quand je rêve j'ai l'impression de me voir mais comme dans un miroir sauf que
moi aussi
moi je peux bouger mais euh là c'est pas pareil
donc tu sais quand même que c'est tu tu crois quand même que c'est la réalité quand tu rêves ?
ben ouais quand même
oui ?
ben des fois quand euh hum ben moi une fois j'avais regardé un film après j'avais rêvé
et puis euh et après je euh après j'ai j'ai couru puis après j'ai vu un miroir
je me suis vu et ben après je me suis directement réveillé
oui tu avais peur quand tu as couru ?
euh ben dans mon rêve ouais
oui ? donc on sait pas trop faire la différence hein quand on rêve
hein ? hein ?
et maintenant c'est euh c'est euh on rêve ou c'est la réalité ?
c'est la réalité
qu'est-ce tu en sais ? parce que dans un rêve tu crois que c'est réel ?
et ben xxx
xxx un rêve euh là je me vois pas vraiment mais dans un rêve je le vois
ah d'accord
et quand
quand /sije suis / je suis filmé hein ?
en vrai quand tu rêves tu sais ce qui va se passer mais quand euh comme ça tu sais pas
tu sais ce qu'il va se passer quand on fait un rêve ?
quand je fais quand je rêve je je xxx par exemple si tu regardes un film
tu sais ce qu'il va se passer
alors ben xxx
ben si tu l'as déjà vu ce film tu sais pas
et ben et souvent on rêve c'est je crois que tu veux dire que tu as vu un film le soir avant
de dormir puis après tu rêves de ce film
ah oui pardon
ça c'est vous savez qu'on rêve euh très souvent de choses qui s'est passées la journée
c'est déformé après évidemment
donc quand on regarde un film euh comme ça qu'il faut pas regarder de films par exemple d'horreur ou qui font peur
ouais moi des fois euh oui je regarde des films des trucs marrants des
ben oui euh au moins voir un film un un rêve rigolo quoi hein ? bon et puis donc tu disais
tout à l'heure que Elfie elle disait qu'elle s'intéressait plus à ce qui se passe
maintenant hein ? elle pense plus à ce qui se passe maintenant que plus tard
et vous vous faites quoi ? vous pensez quand même à plus tard ?
euh ben
quelques fois
ouais ?
euh ben je pense je pense à plus tard et à maintenant
oui et qu'est-ce que tu penses quand tu penses à plus tard ?
ben à l'école et à mon métier
et c'est quoi que tu veux faire ?
ah euh je sais pas
d'accord et toi ?
quoi ? et tu te dis quoi alors ? comment vous vous imaginez plus plus tard ?
moi je me dis euh si je veux arriver à faire longtemps l'école
je pense à mon métier que je ferai plus tard
oui tu as une idée ? de ce que tu as
envie ?
mais je sais pas
et toi ?
ben pareil ben moi pareil
toi pareil footballeur ?
vous faites du {/next/LGen} foot tous les deux ? où ça ?
moi je fais à Clouange
moi à Rosselange
d'accord tu as pas essayé de rentrer à Amnéville ?
tu sais que ça existe ?
ouais *
ouais ? et toi ?
ben j'ai essayé mais mais
* vrai ?
ouais j'ai essayé mais euh vu que il y a trop d'équipes ben j'ai arrêté tout de suite
parce que hum j'ai un copain qui joue là-haut mais il joue jamais
oui c'est ça ouais ouais oui il vaut mieux être dans des petits clubs
où euh au moins tu joues c'est ça
que tu veux dire ? mais euh quand on dit plus tard c'est quand vous serez grands
et ça veut dire xxx à quel âge pour vous enfants ? c'est quoi être grand ?
ben être euh adulte
alors c'est quoi être adulte ? est-ce que c'est juste l'âge
ou est-ce que il y a autre chose ?
ben être adulte c'est avoir ses responsabilités
ah oui donc euh lesquelles par exemple ?
par exemple s'occuper d'un enfant ou de s'entretenir une maison
euh ou euh plus faire de bêtises
ça on nous demande de pas en faire
tu crois que les adultes ils font plus de bêtises ?
ben oui ben il faut en faire
quelques fois xxx on peut se tromper et faire des bêtises
mais quand on est petits euh on en fait mais en vrai quand on grandit normalement on doit plus en faire
non ça je veux dire mes enfants ils
ben ça dépend xxx
sont grands enfin je veux dire euh le le plus grand il a dix-sept ans je crois qu'il en fait encore hein ?
mais il y a des adultes par exemple euh les des bêtises par exemple c'est fumer ou
un truc comme ça
ben oh ben alors là il y en a plein qui font des bêtises alors si c'est fumer hein ? non ?
hein ? et à mon avis vaut mieux que ce soit une bêtise de grand qu'une bêtise de petit ça
hein ?
prendre ses responsabilités
ça veut dire savoir se débrouiller tout seul
sans ses parents donc * à votre avis ça va arriver à quel âge ?
je sais pas moi dans la vingtaine
dans la vingtaine ?
ouais ? à dix-huit ans vous croyez que vous vous donc vous vous i- vous imaginez
avec un métier prendre un appart ?
ben non mais vers dix-huit ans c'est euh presque un adulte
ben euh tu peux déjà commencer à à trouver un métier
d'accord et donc et vous y pensez quand même un petit peu tu as dit ?
mais qu'est-ce tu préfères ? être maintenant ou ou quand tu seras plus grand ?
euh maintenant parce que là je peux m'amuser et quand je serai grand ben je pourrai plus m'amuser
donc vous aimez bien votre âge ?
oui ?
vous avez envie de grandir ou pas ?
hum pas forcément pas tout le temps
pas tout le temps ?
des fois oui et des fois non
alors c'est quand des fois oui ? quand est-ce que tu as envie de grandir ? ou d'être plus grand ? il y a
des moments où tu te dis ah si j'étais plus grand c'est quel moment ça ?
plus grand
euh grand quand on est dans quand on va dans un parc euh quand on est trop petit on peut pas y aller
ah d'accord
une fois moi
pour les manèges tu veux dire ?
la taille ? xxx
puis aussi euh c'est bien de rouler en voiture
rouler en voiture ?
ouais ouais je voulais dire pareil
oui ? tu voulais dire la voiture ?
donc euh tu as envie d'être des fois tu as envie d'être grand parce que tu
ouais parce que j'aimerais bien avoir une voiture
et et quand est-ce que vous avez pas envie d'être grand alors ?
parce que
on s'amuse bien
parce que des fois euh hum dans des quand il y a des manèges qu'on aime bien
quand on était petit on on en faisait tout le temps quand même quand on a grandi
on pouvait plus le faire
et puis aussi quand on s'amuse bien des fois on n'a plus envie de grandir
oui parce qu'on se dit quoi ? ça va être plus
on dit
compliqué ? c'est ça ?
ben non mais euh vu qu'on s'amuse euh déjà on n'a plus envie d'arrêter et puis
on a pas vraiment envie de grandir
et euh donc là vous passez un cap vous cette année vous allez aller au collège l'année prochaine ?
ben normalement nous deux on devrait d'être être déjà au collège
d'accord et est-ce que euh ça vous euh vous avez envie d'y aller ? parce que là c'est c'est
c'est devenir un peu plus grand quand même hein ?
hein ?
alors moi je moi euh c'est hum moi quand j'ai redoublé je savais que euh hum
ça allait euh ça allait être chiant au C.M..
ouais tu avais
déjà envie d'y aller ?
euh oui
au collège ?
et toi ?
/moiben/ aussi
oui ? donc ça y est maintenant vous y allez ?
don c'est quand même euh être plus grand ?
donc vous allez aller à Rombas ?
ah oui
et vous êtes content ?
ben oui parce que l'an- l'année dernière on avait tous nos copains
et ben et là ils sont au collège
ah oui d'accord bon ben de toute façon vous vous en ferez d'autres ?
et d-
ouais moi aussi xxx classe
et ben oui et vous savez que là vous êtes les plus grands de l'école
et quand vous arriverez au collège euh
en plus petit
vous êtes les plus petits hein ? hein ? donc ça change hein ? d'être grand ?
ou petit ? hein ?
vous voulez écouter le début ?
