Florian cinq ans enregistré par ¤N¤
alors on prends un bouquin Flo ?
alors il habite dans les nuages qui c'est qui peut habiter dans les nuages ?
ça a des ailes et pis ça a un n- une une petite auréole tu sais un petit cercle au dessus de la tête ça peut être quoi ?
un ? si tu veux on fait le suivant si tu sais pas celui-là tu veux
on fait le suivant? alors qui fabrique le miel? c'est qui qui fait le miel?
je sais les abeilles
les abeilles? et les abeilles elles sont quelle couleur ? c'est comment une abeille ?
orange? tu es sûr?
non jaune
jaune? alors ensuite
ah bah ouvres le wouah bravo bravo tu vois elles sont pas oranges? si? c'est jaune ça
non c'est orange
oh non *
si il est orange
Asi c'est orange? bon bah c'est orange
et noir
orange et noir?
oui regardes
et c'est quoi c'est des raies? elles sont rayées les abeilles?
oui euh
je suis le roi des oiseaux oh qui c'est le roi des oiseaux?
l'aigle? sûr?
on ouvre ?
ouais et l'aigle tu crois qu- tu crois qu'il vole haut?
oui? il fait quoi l'aigle?
il vole
il vole ?
wouah super alors je suis gros et gris
non ?
tu es sûr? wouah et il habite où l'hippopotame?
près de la mer
près de la mer?
oui ? et tu as déjà été voir des hippopotames toi? t'en a déjà vu ?
tu as jamais été au zoo?
et tu l- le trésor
le trésor?
at- attends attends attends attends attends attends attends je suis un vrai trésor
bah un trésor
wouah c'est quoi ça?
un ballon
un ballon?
non c'est un collier ça
et ben non un collier regardes tu vois pas un ballon là?
c'est un ballon tu es sûr? alors qu'est-ce qui vole au bout d'une ficelle?
bah un cerf-volant
tu es sûr? wouah t'en as déjà fait toi du cerf-volant?
non oui on en a un mais on on en a fait jamais
tu en fais jamais?
et une girafe
une girafe
et j'ai même pas eu le temps de poser la question ouais elle est grande hein? elle a un grand cou
alors il nous fait rire avec son gros n- avec son nez rouge
le clown
le clown?
ouais le clown ouvres
ah bah c'est celui là celui d'à côté
il est à côté
wouah t'en a déjà vu un de clown?
euh le le dragon
mais tu triches là tu vas trop vite alors qui crache le feu?
le dragon
wouah il est beau hein? il est rouge
oui oui il a des pics là
il a des pics?
oui mais on peut toucher fort la grenouille en dessous
bah je vais plus poser les questions hein elle fait quoi la grenouille elle saute?
elle fait quoi comme bruit la grenouille?
croâ croâ croâ
alors qu'est-ce qui est perdu au milieu de la mer?
qu'est-ce qui peut avoir au milieu de la mer?
je sais pas
tu sais pas? et si j'ouvre tu sauras?
euh non
bah si si j'ouvre tu vas voir l'image
euh l'océan
l'océan? ouais mais c'est la m- l'océan c'est la mer c'est un peu pareil c'est un animal qui peut être perdu au milieu de la mer
j'ouvre puis on regarde?
mmh euh
c'est quoi ça?
ouais c'est un palmier c'est une île où il fait chaud c- quand c'est l'été tu vas en vacances
et je ferme
refermes je suis ton insecte préféré
euh ah ah
euh faut que je m'en souviens
vas-y cherche moi je moi je triche je regarde avant non
c'est qui?
c'est rouge et ça a des petits points noirs
je sais mais
ça commence par un c
une four- fourmi
non une fourmi c'est pas rouge
qu'est-ce que ça peut être?
c'est rouge ça a des petits points noirs sur le dos
je m'en souviens le le je m'en souviens plus c'est quoi mais je m'en souvi-c'est c'est quelle couleur
c'est rouge
ou- oui mais je sais /c'est j'ai/ quoi d'autre
euh je sais pas
j'ouvre et puis tu me dis?
ah viens parce que là tu verras pas attention
c'est quoi alors?
une fourmi
mais c'est pas une fourmi ça
c'est quoi?
sais pas
une coccinelle
une coccinelle
bah oui oh la la
j'ai rien du tout
là celui là alors elle se lève quand le soleil se couche
euh quoi?
qui se lève quand le soleil se couche?
bah la lune
je le savais
tu sais tout toi
alors sans nous tu ne peux pas compter
bah euh bah les sons
bah non
bah des sons si
bah non faut que tu me dises avant qu'on ouvre
bah c'est des sons
des sons? bah non c'est quoi ça?
un six huit neuf
c'est les chiffres
et tu sais compter jusque combien?
un deux trois quatre
dix-neuf vingt-cinq vingt-six
vingt-sept trente trente et un trente deux
oh c'est bien eh
trente-trois trente-quatre trente-cinq trente-six trente-sept trente-huit
on fait la question suivante?
trente-neuf cinquante
oh tu en as sauté là bon on fait la suivante? mon costume est noir et blanc
non c'est à côté
à c'est à côté excuse-moi qui fait
la reine la reine
qui fait ouh ouh dans la fôret?
c'est qui qui fait ça?
hibou hibou
le hibou?
oui hibou hibou hibou
xxx le hibou
alors mon costume est noir et blanc qu'est-ce qui est noir est blanc? un costume qui est noir et blanc putain moi je triche hein
l- le pingouin
ouais est comment il fait le pingouin?
part sur sa banquise le papa pingouin
le papa le papa pingouin
qui attend le prince charmant?
non c'est ici
et bah oui c'est celui là c'est le violet
bah si c'est marqué dessus qui attend le prince charmant? non tu triche là
la reine
la reine?
la reine
elle est belle la reine
alors qu'est-ce qui décore le ciel après la pluie?
bah l'arc-en-ciel
tu en as déjà vu toi des arc-en-ciel?
bah regardes je vais te montrer
wouah alors c'est quoi les couleurs de l'arc-en-ciel? la première là c'est quoi?
euh rouge
euh orange
jaune vert euh bleu et puis mmh bleu
bleu foncé
et puis mmh violet
arc arc-en-ciel aussi oh non *
c'est * et arc-en-ciel
ah ouais
xxx arc-en-ciel
super il est beau hein? il brille hein? tu as vu nous on en a plus du soleil hein? c'est plus les vacances c'est fini hein
il fait froid
oh le train le train
non le train
le train?
oui xxx
c'est quoi la question? parce que j'ai même pas regardé ta chambre est notre maison tu en as un toi de petit train?
tu en fait plus?
je suis pas un bébé
tu es pas un bébé?
non xxx je n'en prend pas de train
tu joues plus au train?
attends je suis un cheval fabuleux
euh mmh licorne
ouais c'est dans c'est dans les contes de fées ça
on me on me /souffletrouve/ dans tous les orchestres
du violon
du violon? ouais
je moud le grain
un bâtiment avec tu sais une euh
xxx toi
vas-y c'est quoi?
un moulin
un moulin?
ouais ouh
oh l'aile elle tourne eh c'est quand il y a du vent
oui regardes on en est où? oh
c'est quand il y a du vent que ça tourne
oui mais il faut quand même le mettre haut comme ça parce que sinon ça passe pas là tu vois ça passe pas hein on met comme ça
wouah il est beau hein? tu en as déjà vu toi des moulin?
ouais vas-y essaie de souffler
oh j'arrive pas hein c'est du papier
alors je fais de la musique
qui c'est qui fait de la musique?
bah mmh du tambour du bouloumbouloum
c'est quoi ça? un xy-?
et tu sais comment que ça marche le xylophone? tu fais comment?
tu tu tu mets le truc au milieu tu fais poum boum boum ploum
alors on fait celui là?
chameau chameau
attends attends attends attends j'ai des cornes et un gros manteau
euh je sais pas
c'est quoi ça?
un zébu?
un zébu
un zébu? et ça c'est la neige?
tu vas aller faire des bonhommes quand il y aura de la neige?
tu viendras me chercher
un zèbre?
et il est comment le zèbre? il est? quelle couleur?
noir et blanc avec des tâches
ouais il est beau hein?
ouais c'est bon on a fini tout
on a fini le bouquin?
oui on a fini hein maman?
tu veux faire quoi maintenant?
euh on va *
bah non j'ai pas fini moi hein il y a encore un peu de temps là
euh non
faut que tu me ra- bah si faut que tu me racontes quelque chose
bah on a mangé du riz
et j'ai mangé un yaourt qui était au frigo il était ouvert il était pas bon
il était pas bon?
oui i- il était moisi
il était moisi?
oh non
après j'en ai pris un autre j'ai mangé il était bon et puis après j'ai descendu de table puis j'ai débarrassé j'ai nettoyé la table
et puis après euh j'avais un m- un cadeau
un cadeau?
oui /regardesça/
ah oui la chance
et voilà
et tu vas faire quoi l'après-midi? quand je vais partir?
je sais pas
tu sais pas?
je vais faire une promenade en vélo avec mon frère mon papa et moi hein maman?
comme tu veux hein
et c'est fini
c'est fini?
après on va retourner à la maison
tu vas retourner à la maison?
puis demain tu vas à l'école? c'est bien l'école non?
xxx et voilà
et voilà?
oui xxx
