parle de quoi ce livre ?
hum que que le papa et la maman eh ben
vont chez les voisins
ils vont chez les voisins ?
ils vont faire quoi chez les voisins ?
ils la la cousine avec les garçons
entendent un bruit
ils entendent un bruit ?
mais là ils entendent pas un bruit qu'est-ce qu'ils font ?
ils jouent
ils ont pas peur ?
non vont entendre un bruit
ils jouent à quoi là ?
hum je sais pas
c'est l- c'est un jeu de construction
tu en as des jeux de construction ?
c'est mon frère qui l'a
ah c'est ton frère c'est un jeu de garçon
qu'est-ce qu'elle
fait la petite fille-là ?
la petite fille e- elle a elle a entendu un elle a entendu un bruit
elle a entendu un bruit ?
elle fait quoi ?
est-c- est-ce que c'est un hum est-ce que c'est une soucoupe volante ?
tu en as déjà vu des soucoupes volantes ?
c'est quoi une soucoupe volante ?
il y a des monstres dedans
il y a des monstres ?
tu crois que ça existe ?
non hein ?
bon alors elle croit qu'il y a des monstres qui arrivent
bon alors elle a arrêté de jouer
et alors qu'est-ce qu'il fait le petit garçon ?
le petit garçon il dit
non tu tu dois re- tu dois regarder souvent la télé toi
il a peur tu crois lui ?
non mais après il va avoir peur
en plus il fait quoi comme temps ?
il fait nuit
il fait nuit
alors ils ont ils sont tous seuls la nuit ?
tu es déjà restée toute seule la nuit ?
non ? on te garde ?
oui et après il ent- le petit garçon il a entendu un bruit
commence à avoir peur
ah alors qu'est-ce qu'ils font là ?
ils regardent
et là qu'est-ce qu'ils font ici ?
là là là ils ferment la porte ils vérifient
vérifient pour pas que les monstres ils rentrent ?
non ? et elle elle fait quoi la petite fille ?
elle dit une chaise
et et qu'est-ce qu'il y a sous la chaise ?
des bonbons
ha ils ont ils ont mangé les bonbons pendant qu'ils étaient pas là ?
alors là qu'est-ce qu'il fait ?
xxx alors là la fille e- lui lui il regarde
et la fille sur la tête
pourquoi ?
veut pas entendre le bruit
ah elle se bouche les oreilles ?
donc il y en a encore du bruit ?
ah ils sont dehors
hum xxx alors ils ont peur
et le fantôme il il est là
et pourquoi ils sont sortis ?
pour pour voir si pas de fantômes
ou si il y a pas de monstres
il a ?
il y a des fantômes
ah oui et qu'est-ce que c'est ça ?
c'est un boul- c'est un boul- c'est une boule
oui c'est un boulet
alors là ils sont rentrés chez eux
pourquoi ?
euh parce ont eu trop peur
la couette
et après le lit
de de Papa et
alors là ils sont
de Maman
dans leur chambre
ah c'est leur chambre leur chambre ?
parce que je vois le nounours et les dessins
ah oui alors c'est chez eux hein ?
oui et la voiture
et la voiture ont changé
oui là ils sont dans dans le lit de Papa et de Ma- et de la maman
pourquoi ils ont changé de pièce ?
parce que ils ont trop peur
ils sont plus rassurés là ?
mais ils sont pas dans le lit-là ?
ils sont où ?
en dessous
en dessous
ils oh on entend toujours du bruit
ils entendent encore du bruit ?
et elle a peur là regarde qu'est-ce qu'elle fait ?
oui elle ti- elle tient son frère
elle tient son frère
et après ils disent dépêche-toi
dépêche-toi de quoi faire ?
euh pour
mais avant d'ouvrir la porte ils vont
regarde ils vont chercher quelque chose
ils sont où là ? regarde
ils sont dans la cuisine
ils sont dans la cuisine et ils vont chercher quoi?
un rouleau
un rouleau c'est un rouleau à quoi ?
un rouleau à xxx à pâtisserie
à pâtisserie et ils prennent aussi euh
une lampe
une lampe
un miroir et des oignons
ah des oignons et pourquoi ils prennent des oignons ?
je crois que c'est hein ?
hum oui
c'est de l'ail c'est pour faire peur au fantôme
d'un bond il est il est sorti
