c'est une grande mamie qui avait une grande maison
et et aussi elle avait un jardin
voilà la mamie elle habite dans un grand jardin avec une grande maison
et là elle est près du feu et elle tricote
tricote xxx tricoter pour ses affaires
elle tricote pour ses affaires oui avec le chat sur les genoux
d'accord ? alors et puis il y a la petite fille qui vient passer un dimanche chez la grand-mère
oui là c'est la grand-mère
là c'est la grand-mère qu'on la- qu'on voit par la fenêtre
/a des/ petites araignées là là là
donc la petite fille elle a le droit de faire tout ce qu'elle veut chez la grand-mère
elle lave un petit
c'est quoi?
elle fait un beau gâteau
attends regarde c'est quoi là?
je sais pas
c'est un hamster
un hamster
elle lave le hamster
et aussi elle fait un b- un gâteau
euh elle fait euh elle se xxx avec des frites
elle mange un yaourt
avec des frites
et aussi là sur la sur l'escalier elle glisse
voilà elle glisse sur la rampe de l'escalier
donc la mamie elle lui laisse faire tout ce qu'elle veut
à la maison
parce que maison
c'est une grande maison
alors là qu'est-ce qu'elle décide de faire la petite fille ?
elle est allée /en au/ là-haut
au grenier
au grenier
elle cherchait dans / le/ coffre
elle cherchait plein d'affaires de pour se maquiller en en quelque chose rigolo
voilà la petite fille elle va visiter le grenier
pour se se déguiser pour s'amuser
ouais et pour et pour pour euh
prendre une robe qui tourne bien
voilà elle cherche des affaires pour rigoler pour s'amuser
alors regarde
après elle se maquille en en araignée ou en autre euh ou une une
elle se déguise pas en araignée regarde elle a mis une belle robe blanche qui descend
et puis elle a mis aussi quelque chose qui va pas du tout avec c'est quoi?
bah c'est un truc de l'avion pour regarder
voilà c'est un casque de pilote d'avion
voilà donc elle sait plus tellement de choses que elle sait plus
alors tu vois elle elle a même mélangé les deux costumes
oui et aussi là il y a une araignée sur le la robe de l'araignée
voilà là elle a très très peur parce que qu'est-ce qui sort de la robe ?
une araignée
une araignée tu vois elle sursaute
oh on voit une petite chose là
c'est l'araignée ça
là on voit une petite chose là
ça ça veut dire qu'elle descende l'araignée
d'accord ? donc il y a fille
ouais moi j'en ai jamais vu mais j'en vois pas des fois mais les sauterelles j'en ai vu
tu as déjà vu des sauterelles ?
mais pas des araignées ?
alors regarde
après elle est descendue descendue et après elle est revenue là et là
après l'araignée elle descend de la fille et elle va sur le plancher
ouais et
regarde la petite fille qu'est-ce qui lui arrive ?
après après elle va dans le petit avec ses amis
voilà et là la petite fille elle a très très peur
très très
elle voudrait crier mais elle arrive pas
elle voudrait bouger mais ses pieds ils ne veulent pas
pourquoi ?
bah parce qu'elle a peur
elle veut pas qu'elle bouge
non c'est pas qu'elle veut pas c'est qu'elle arrive pas tellement elle a peur
elle a tellement peur qu'elle arrive plus à bouger
oui parce que ça c'est une toile araignée
les araignées ils dort {sic} dessus xxx
alors l'araignée elle se sauve
oui et après l'araignée elle a plein de pattes
elle a plein de pattes
elle n'a j- la petite fille elle a jamais rien vu de plus laid que cette araignée
tu vois elle
elle est pas très belle l'araignée là hein
elle a les griffes là
elle a des griffes elle a des grands poils elle a plein de pattes bouh
elle veut la manger ou la piquer ou rentrer dans ses ro- dans ses ro- dans ses oreilles dans sa bouche
voilà la petite fille elle a peur
qu'elle qu'elle l'attaque qu'elle la pique
donc elle a peur aussi que l'araignée elle rentre dans son nez dans sa bouche dans ses oreilles dans tous les trous
alors qu'est-ce qu'elle fait ? regarde
après elle dit au- après elle fait comme ça parce que elle a envie de sortir
regarde là elle essaye
de de boucher ses son nez ses sa bouche ses yeux pour pas que l'araignée elle rentre dedans
et ses yeux elle a mis ça
elle a mis les lunettes sur les yeux
pour pas que l'araignée elle rentre dans les trous de nez d'oreilles tout ça
d'accord ?
après l'araignée elle va arriver dans les trous là
voilà la petite araignée hop elle va se sauver dans un trou
et la petite
qu'elle est partie chercher les copines araignées
pour l'attaquer
d'accord ?
oui c'est pas bien attaquer
non mais en vrai est-ce qu'elle va l'attaquer l'araignée ?
non elle va pas l'attaquer regarde
elle va juste la regarder si c'est la toile araignée mais c'est une robe de toile araignée
/je tu/ sais pas
donc elle regarde au plafond parce qu'elle a peur que toutes les araignées arrivent du plafond
elle regarde sur le plancher et elle regarde par les escaliers
mais il y a pas d'araignées qui arrivent sauf
que regarde quand elle elle regarde au plafond
il y a de sa tête
alors qu'est-ce qu'il ?
après l'araignée
voilà il y a tête
elle a peur
elle a dit qu'elle a xxx
elle a très très peur la petite fille alors qu'est-ce qu'elle fait ?
il y a une autre
que fait la petite fille?
elle court
pour aller voir sa mamie
elle court
elle descend les escaliers vite vite vite
parce que il y a des araignées
voilà elle a peur des araignées du grenier donc elle descend vite jusqu'au salon
pour pas qu'elle tombe sur l'escalier
voilà elle tient sa robe pour pas tomber dans les escaliers
avec sa robe sinon il y a encore une araignée dans euh elle croit
elle croit tu crois qu'elle croit qu'il y a encore une araignée dans sa robe ?
bah oui si elle est cachée
en tout cas elle court vite jusqu'à
le sa- jusqu'au salon pour aller voir la mamie
elle a peur
parce qu'elle a peur
et la mamie elle dit tu veux pas rejouer ?
mais si mais elle veut pas
la mamie elle lui demande mais tu t'amuses plus au grenier ?
et la petite fille elle dit bah j'aime mieux rester avec toi
parce que
voilà la petite fille elle a peur des araignées qui sont dans le grenier
donc elle préfère rester avec sa mamie
dans le salon
elle a pris un petit bois
voilà comme la mamie elle a peur que la petite une bûche
dans la cheminée
oui après dans le petit
et la mamie a pas peur
non la mamie elle a pas peur
quand la petite fille elle soulève la bûche elle voit une araignée
et là elle a très peur
voilà là elle a très peur tu vois on voit sur son visage elle a des grands yeux la bouche ouverte
et donc parce qu'il y a une autre araignée
et elle crie mamie au secours il y a une araignée
et qu'est-ce qu'elle lui dit la mamie ?
elle elle a pas elle a dit qu'ils sont gentils et en plus elle a pas peur des araignées
non elle a même pas peur des araignées et regarde qu'est-ce qu'elle fait même ?
elle la prend dans sa main dans son petit doigt
voilà la mamie elle prend l'araignée dans sa main pour montrer à la petite fille qu'elles sont pas méchantes et qu'il faut pas avoir peur
oui parce que c'est très gentil
mais xxx
et elle lui dit ?
dit que euh après la petite fille elle prend dans la main
elle a plus peur
et même la petite fille elle prend l'araignée dans les mains
parce qu'elle a plus peur
et la mamie elle lui dit
si toi tu as faut que tu te dises que les araignées elles ont encore plus peur de toi
faut penser à ça
