allez je t'écoute
hum ouais c'est bien
oui c'est qui ? Dorothée
oui et Karim
et le gardien j'ai oublié le gardien
allez viens là viens bien près de moi là qu'on voit bien le livre tous les deux
on va le mettre juste ça te gêne s'il est juste en face ? non ?
hein on va le laisser là juste en face voilà comme ça on va bien xxx
ça marche pas
/non non oui oui/ ça marche pas mais c'est pas grave ça hein ?
nous on regarde le livre
d'accord ?
hein ?
tu me racontes l'histoire ?
il y a les deux tortues
il y a les deux
oui elles sont où les tortues ?
dans la caisse en bois
oui les deux tortues sont dans la caisse en bois
à toi tourne la page * voilà
les les deux tortues
oui comment est-ce qu'elles s'appellent les deux tortues ?
la maman tortue et papa tortue
c'est Monsieur Tortue et Madame Tortue c'est la maman et le mons- et le papa tortue
si tu veux d'accord ?
et le gardien
oui il y a le gardien
oui Anaïs
c'est Karim oui et qu'est-ce qu'ils et Karim ?
le le manger
att- pardon ?
le manger
ils demandent le manger qu'est-ce qu'ils ?
de la salade
oui tu peux me le dire ?
la salade
oui ils demandent au gardien une feuille de salade
la pomme
ah tu tournes la page on va voir qu'est-ce que donne le gardien on va regarder
la pomme et la salade
oui le gardien donne la salade
oui et une
la pomme
un petit peu abîmée tu as vu
elle est
un petit peu abîmée
/la pomme rouge un peu marron la pomme marron/
oui elle est elle est rouge avec un petit peu
elle a un petit peu de marron elle est un peu abîmée
/est une vert/ et et une une rouge
/oui hum/
lui il a ses chaussons
le gardien
le gardien
oui le gardien est en chaussons et il donne une salade et un et une pomme
xxx ils sur son dos
eh bé oui parce que Anaïs et Karim rentrent de l'école c'est pour ça on continue ?
/et mais/ la salade * elle est tout verte et le sac à dos jaune et
/-ouge oui/
hum oui et qu'est-ce qu'ils font de la pomme et de la salade alors ?
* donnent à les deux tortues
ils vont donner la pomme et les deux salades et la salade aux deux tortues
et qu'est-ce qu'elles font ? c'est marrant tu vois
qu'est-ce qu'on voit maintenant ?
on voit que les deux tortues elles ont sorti la tête et les pattes
tu as fini de raconter l'image ?
alors tu tournes la page voilà
a xxx
ah non c'est par celle-là d'abord hein ? c'est celle-là d'abord
est-ce que tu s- te souviens ce que j'ai lu ? tu te souviens de ce que j'ai lu ?
Anaïs et Karim
oui qu'est-ce qu'ils font ?
ils ramassent les saletés
oui Karim nettoie la caisse et
les saletés
et que
qu'est où est-ce qu'il met les saletés ?
dans le seau vieux
dans le vieux seau tout à fait oui c'est bien oui
xxx Karim et Anaïs
oui et qui et qui et qui c'est ça ? Dorothée et Augustin
Dorothée et Augustin
qu'est-ce qu'ils font ?
donnent à manger
oui ils donnent à manger Augustin et Dorothée sont arrivés dans la cour
et ils donnent des épluchures de carottes à
et Madame Tortue
hein ? tu tournes la page
il dit au revoir
oui tu te souviens de ce qu'ils disent à la tortue aux tortues ?
oui ils
et ils disent nous aussi on va goûter on a faim
oui et voilà c'est fini est ce que tu veux encore le raconter ?
tu es fatigué ? hum
tu veux que je te le lises encore une fois ?
ou tu veux qu'on arrête ?
xxx veux xxx lises à moi
je te le lis encore une fois
d'accord alors $$$
