tu m'expliques ton livre ?
oui /les des/ avions regarde ça veut dire
c'est un avion ?
et à l'intérieur du livre il y a quoi ?
ben d'abord ça commence par des points
ouais c'est des jolis points
mais ça xxx ça et il y a
ça commence par là
et il y a quoi sur cette page ?
ça c'est euh euh ben je vais commencer par la dépanneuse
c'est une dépanneuse qui dépanne une voiture
ah oui pourquoi elle dépanne la voiture ?
parce que elle a fait un accident
ah c'est pas bien d'avoir des accidents hein ?
tu es pas obligé de rester sur la même page hein tu peux aller à une autre page si tu veux Louis
et après ça continue par là il y a eu du feu
et c'est qui qui a éteint le feu ?
les pompiers
et ils travaillent bien les pompiers ?
et ils éteignent le feu avec quoi ici ?
avec des tuyaux et d- et de l'eau
et là il fait quoi le pompier ici ?
ben il donne le bébé à la maman
là c'est le garage
qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture ?
mais tu te rappelles où c'est que tu l'as déjà vue la voiture ?
euh oui
ah oui je l'ai vu là
c'est la voiture qui a été prise par la dépanneuse au début du livre
hé oui alors qu'est-ce qu'elle a fait cette voiture comme accident ?
ah ben ça je sais pas
oh elle a du foncer dans quelque chose
ah ben oui tu as vu elle est toute abîmée devant
ouais et et un pare-brise et et deux pare-brises cassés
et le moteur
eh ben il a eu un
tout abîmé
ouais il a eu un grand accident le monsieur qui avait la voiture hein
oui oh ça ça c'est la dépanneuse qui é- qui était là
alors là c'est le chantier
et ils construisent quoi sur le chantier ?
une maison
ah c'est une grande maison dis donc tu as vu ?
ouais je pense qu'on compte faire un appartement
tu crois que c'est un appartement ça qu'ils sont en train de construire ?
non je crois va être une grande maison
je crois va être une grande maison ça
qu'ils vont construire
ben oui tu as vu regarde il y a déjà un grand escalier qui monte
ouais et qui va monter après jusque là
ah ouais c'est grand hein
comme notre escalier à nous
qu'est-ce qu'elle s'est fait ?
Nina ?
oh /je vais te dire je vais voir/ ce qu'elle s'est fait
tu m'attends ?
oui je t'attends
