qui est une petite fille qui se pose
beaucoup de questions
beaucoup de questions elle commence par parler des noms
vous vous m'avez donné vos prénoms
vos noms et prénoms
tout à l'heure oui est-que vous connaissez
d'autres petites filles qui ont le même prénom que vous ?
hum non mais moi je connais un garçon
moi je
qui est au C.E.. s'appelle aussi Gabriel
d'accord et toi ?
moi je connais une grande fille
qui a le même prénom que toi ?
la soeur de Lisa ?
et est-ce qu'elle est comme toi ? est-ce qu'elle est pareille que toi ?
non ? en quoi elle est différente ?
par l'âge déjà
aussi pas vraiment les mêmes cheveux
elle a des lunettes moi j'en n'ai plus
un garçon
ah oui
il a neu- il
et ben voilà
et si il y a une petite fille
en France qui s'appelle comme toi ?
Gabrielle ?
tu crois qu'il existe aucune petite fille qui s'appelle Gabrielle ?
je sais
et je sais que mon prénom dedans Gabrielle
et voilà
et si il y avait une petite fille qui s'appelait comme toi quelque part en France
est-ce que tu crois qu'elle serait pareille que toi ?
non soit oui ou soit non
d'accord pourquoi soit oui soit non ?
que les gens sont pas tous pareils
si s- même si ils ont le même prénom
d'accord et si par exemple toi tu t'appelais pas tu t'appelais euh Katia
est-ce que tu serais pareille que toi là ?
ben oui c'est juste mon nom c'est juste mon prénom qui serait pas pareil
et en plus ma tati elle s'appelle comme ça
ha un autre prénom est-ce que tu penses
que tu serais la même petite fille ?
ah ben à part des fois on prend des prénoms à cause du caractère
ou des trucs comme ça mais sinon
comme ça ben oui euh ce serait juste mon prénom qui serait changé
ouais d'accord et à qui on donne des prénoms et quand ?
parfois parfois on donne des prénoms ridicules quand on se moque des gens
d'accord oui ça c'est des surnoms
d'accord mais
hum hum
euh quand est-ce qu'on vous a données votre ?
à qui on donne un prénom ?
ouais ?
aux en- aux enfants quand ils
pour toute la vie à la mairie
d'accord oui c'est vrai aux enfants on donne
mais aussi parfois
des noms parce que quand on fait les bal- les bracelets ils peuvent s'enlever
ben ah oui alors après ils s'éch- ah oui eh ben oui
et on peut xxx on peut échanger les noms
c'est tu connais quel- quelqu'un à qui c'est arrivé ?
non mais ça peut arriver
d'accord oui
hum parce que une fois
j'étais chez la mamie de Léa et euh hum
je me derrière leurs t-shirts {/previous/LGen}
ouais des fois on les reconnaît
pas du tout hein ?
hum hum
ils se ressemblent vraiment vraiment vraiment
est-ce que ce sont les mêmes alors ?
ben il y en vu c'était
il y en petit en
ouais autrement à part la taille est-ce que ce sont les deux mêmes personnes ?
ben oui ils ont les mêmes habits à part leurs prénoms sur leurs t-shirts {/previous/LGen}
ça les changeait complètement
oui et euh est-ce que donc euh si si ils changeaient euh d'habits ?
ben là je les mémorisé
dans ma tête leurs habits
d'accord alors à ton à votre avis les jumeaux c'est les mêmes personnes ?
pas différentes ?
quelques fois
quelques fois si et quelques fois non
si parce que peut-être parce qu'ils sont pas le groupe s-
euh le même groupe sanguin
oui ah oui oui
ou ou parfois euh ils aussi changer ou des trucs comme ça
changer comment ?
ben on peut les emmener des fois chez le coiffeur
sont pas pareils
d'accord ah ça c'est les vrais et les faux jumeaux
les vrais
jumeaux ils se ressemblent physiquement
oui c'est c'est par exemple deux filles deux garçons
ben ça c'est xxx
oui mais il y a
il y a une fille et un garçon qui xxx
c'est des faux jumeaux
hum hum
ben par exemple euh dans cette école
nous xxx
deux jumelles mais c'est pas des fausses
c'est des vraies
elles se ressemblent ?
hum mais ils se ressemblent mais à part
il y en elle les enlève
alors on les reconnaît plus
oui mais alors est-ce que
tu crois que * donc c'est les mêmes personnes ?
oui à part leurs visages
d'accord il y a qu'au niveau du physique que ça ch- que ça change ? que ça compte ?
non le niveau caractère aussi
oui /aule/ niveau caractère aussi
aussi parfois ils ont pas vraiment les mêmes yeux
il y en a un qui a un peu plus clair moins foncé
oui et si
la couleur des cheveux aussi
ouais ça c'est toujours le physique
aussi ben le caractère
oui tu as raison
aussi aussi parfois il y en a un qui est plus grand à sa naissance
oui oui alors donc maintenant effectivement les noms
on donne vous m'avez dit on donne des noms aux enfants quand ils naissent
est-ce que il y a qu'aux enfants qu'on donne des petits noms ou des prénoms tout ça ?
euh hum non aussi aux parents des fois
ah ben ça c'est quand ils sont nés
oui mais euh aussi on peut leur donner des surnoms aux parents
des surnoms ouais mais alors des xxx noms
aussi à des nouvelles choses
alors quoi par exemple ?
par exemple si on invente une nouvelle recette on va lui donner un nouveau nom
d'accord et
à part ça ? réfléchissez à qui on donne des des noms ?
à part les bébés et les et les hommes quoi ?
on donne aussi euh aux animaux quand on les achète
bien-sûr aux animaux alors vous avez des animaux chez vous ?
euh moi j'en avais un qui s'appelait Titou c'était un chat
j'avais des poissons rouges il y a qui s'appelait Martin
mais il est mort parce comment ça s'appelle
mais c'était le plus
et j'avais un lapin mais il est chez le père euh de mes soeurs
et il s'appelait Pom- Pompon
d'accord et
parce qu'il avait un petit pompon
et oui
et et le mon chat il il s'est enfui parce
qu'on l'avait sorti mais sans laisse
alors euh après on xxx voulait le récupérer mais non
et toi tu as des
animaux chez toi ?
j'en avais mais ma mère elle en veut plus parce que si on habite dans un appartement
et en plus ma mère elle dit tant que mes soeurs
mais peut-être elle voulait m'acheter une tortue de mer et en plus
c'est ce que
donc on donne des noms aux animaux ?
et même que Kenza elle avait vu mon lapin à mon anniversaire une fois
si je t'avais
ouais parce souviens de tellement de choses
oui dire ?
donc on donne est-ce qu'on donne des noms à tous les chats et les chiens et les poissons ?
euh non non
non non des fois on peut garder leurs noms euh qu'ils avaient
quand on les a achetés aussi
d'accord mais est-ce qu'on donne des noms à tous les animaux du monde ? des p- des prénoms ?
non non
alors xxx à qui on les donne ? à qui on donne des noms ?
que ceux qui sont à l'animalerie
oui voilà qui sont qui vivent avec nous
hum mais
les autres on n'a pas le droit
on n'a pas le droit ?
ben si mais
si mais on a le droit de leur donner des petits surnoms
mais déjà qu'on en a mais
xxx ouh la la franchement
alors on a dit aux animaux alors est-ce qu'on donne encore des des petits noms comme ça
à d'autres choses ? à part les hommes
et les animaux ?
euh euh ben xxx
aussi parfois aux immeubles
ou ou aussi aux plantes parfois hum on peut inventer
si on invente des xxx on peut aussi en donner aux plantes quelques fois
hum ouais ?
alors quel est la la le rapport qu'est-ce qu'e- qu'est-ce en quoi ils
les ch- les les animaux les hommes les plantes ?
ben les
c'est juste qu'ils vit un peu pareil
ils vivent un peu pareil oui xxx
ils respirent
oui très bien
les plantes grâce
grâce à l'eau à l'air
oui elles respirent
donc elles vivent effectivement
donc on donne des noms aux choses ?
qui vivent
qui vivent d'accord ouais
aux aux arbres *
oui d'accord mais est-ce qu'ils vivent comme nous les arbres ?
non les arbres
les arbres ils vivent euh ils vivent dans la nature
nous on vit à l'intérieur
de la nature
oui on est en fait eux eux ils ont
ah on est des enfants de la nature eux c'est la nature
eux ils ont besoin que d'air d'eau et de chaleur xxx
et de terre hum
et nous on a be- on n'a pas besoin de terre
on a besoin d'eau
de de de l'eau d'air
de chaleur
de chaleur ou parfois aussi d'un peu de froid quand même trois trucs
où où on a pareil que les arbres et les plantes c'est l'eau l'air
et la chaleur
et la chaleur
d'accord ça c'est pour vivre
hum hum
bon mais est-ce que
Simon dit que comme Elfie ne parle pas elle existe pas pour de vrai
oui et elle maintenant
c'est pas
elle se un moment Simon il oui/
ouais est-ce que qu'est-ce que tu en penses ?
c'est parce que elle est timide
elle est timide et est-ce qu'elle existe pour de vrai ?
oui ben oui
ben oui
ouais ? parce que
oui ?
et tout donc elle existe et et
elle est
si elle existait pas elle aurait pas de prénom pas
et aussi et aussi si il la voit c'est qu'elle existe
et elle parle elle existe
elle parle quelques fois mais dans son coin
oui et surtout elle dit qu'elle parle dans
sa tête
sa tête elle pense
elle xxx elle pense a déjà cité là
les arbres les animaux
les objets
qu'est-ce qui pense ?
hum hum
hum hum
ben ils pensent qu'ils existent
non mais qui c'est qui pense ?
euh ben le xxx euh c'est euh qui pensent
Eflie Elfie
xxx on va prendre /unpar/ exemple les hommes ils pensent ?
ben oui
ben oui
ils pensent dans leurs têtes
même quand on dort le cerveau il arrête pas de réfléchir donc
s'arrête veut dire qu'on meurt
est-ce que les animaux ils pensent ?
euh oui papa
il y a nous
prendre comme des zombies mais en fait non
ils sont très intelligents les zombies
c'est un jeu
eh ben oui
oui mais ils
il y a vont essayer de sentir
et ils pas de danger
oui d'accord
mais ils vont aller par exemple euh à celui à droite
celui à gauche celui en face de lui
et en fait ils vont pas
ils pensent pas la même chose en fait
ah on pense pas pareil ?
non on pense pas tous
un peu
un peu pour pour détruire mais pour des autres non
oui mais en tout cas je pensais pas comme Théo pour le théatre moi
bon et les
arbres ils pensent ?
ben oui oui
puisqu'ils vi- puisqu'ils existent ils vivent c'est ils vivent donc
ils pensent des fois
ben je sais pas je vous pose la question
à mon avis
ben moi si je pense pensent moi
moi à mon avis non que si si ils pensaient
ils penseraient à faire à f- xxx si ils viennent
si par exemple un homme un homme /illui/ fait mal
quand on plante les clous il pensera à essayer de enlever une branche
pour l'assommer
je sais mais
mais aussi mais il v- le peut pas
oui il le il faut quelque chose de lourd
sur la branche euh pour qu'elle se
xxx qu'une petite branche fragile mais quand même assez lourd
ouais donc ils pensent
ils pensent pas les arbres ?
euh moi je pense qu'ils pensent et pensent pas euh
mais aussi
moi je pense qu'ils pensent pas
moi je pense
bon on va réfléchir un petit peu quand vous pensez
hum hum
hum hum veut quand on pense
que déjà quand on pense à la maison à faire quelque chose
on le fait pas tout le temps
non xxx tu y as quand même pensé ?
bon euh tu penses
comment dans ta tête ?
dans quel langage ? comment on sait quand on pense dans sa tête ?
ben on se dit
hum hum
euh on se
parle à nous-mêmes
ah on se parle c'est important ce que tu as dit on se parle
alors ça veut dire que pour penser il faut qu'on arrive à parler ?
ben pas vraiment ben pour penser si on est muet
on parle euh pas mais on pense
on fait le langage des mains
oui ben oui oui les les gens qui sont muets ils parlent comme nous
oui mais
je veux dire pas en parlant mais ils ont le même langage
oui ils
ont le même langage mais on n'est pas obligés de parler *
pour penser
mais il faut connaître le langage
hum hum
oui il faut connaître le langage pour penser
xxx si par exemple euh j'ai mon grand-père qui est muet
il peut m'apprendre des trucs
bien sûr
essayer d'apprendre euh des autres trucs à mes copines
d'accord oui
oui pas la
et pour que les autres ils entendent pas des trucs on peut on peut parler comme ça
oui donc c'est quand même un langage je suis
d'accord avec toi il faut il faut on on connaît si on connaît un langage
on arrive à penser alors est-ce que les animaux ils ont un langage ?
ben oui
ils ont leurs langages
leurs langages
par exemple les chevaux leur langage c'est xxx
les cochons xxx
xxx les animaux d'accord donc si si je comprends bien ce que
quand ils pensent dans leurs têtes ils pensent avec leur langage
parce mais au- aussi on peut pas * on peut penser avec un autre langage des fois
lequel ?
ben par exemple moi en Italie je pensais au langage de l'Italie je pensais
ah d'accord
avec le langage
d'accord xxx c'est une autre langue ça
moi je peux de mon arabe
voilà oui mais alors maintenant les arbres ils ont un langage pour penser ?
ben ils sont
muets mais
est-ce qu'ils ont un langage ?
hum non
hum euh
à mon avis non
c'est toi
parce que
tu disais que peut-être que oui alors essaie de me convaincre
ben eux ils sont muets donc xxx ils peuvent pas parler
moi je je je suis
votre raisonnement hein ?
vous m'avez dit on pense on pense avec un langage d'accord ?
donc tous ceux qui ont un langage pensent
alors maintenant je vous dit alors les arbres ?
à mon avis euh
ils pensent pas parce
à mon avis ben si ils pensent puisqu'ils sont vivants et tout mais
leur langage c'est franchement parler euh tout doucement
mais ils sont muets en fait ils parlent dans leurs têtes et
tu veux que je regardes si j'essaie trouver la tête de l'arbre ?
mais non en fait l'arbre c'est au centre au centre c'est c'est toute son énergie le centre
c'est toute sa tête tout son corps
après la sève c'est son sang
oui et du coup * peut penser puisqu'il a toute son énergie
et il a son cerveau aussi un petit peu
parce que sinon si
quand on pense un petit peu on grandit quand même un petit peu
ouais alors quand on coupe les arbres on fait quoi là ?
on les tue
on les tue on les tue et du coup ils pensent plus c'est
comme ça qu'il y en a qui sont végétariens et qui protègent les arbres
et à mon avis le xxx c'était le vent je pensais
parce qu'en fait le vent il d'accord j'ai compris
j'envoie /à/ l'autre
et ça fait le tour des pays
alors dernière
à chaque fois qu'on a dû
dernière petite euh question et puis xxx ce sera bientôt la récréation
euh elle parle des rêves Elfie
hum hum
et elle dit que quand elle rêve et ben en fait elle sait pas
si elle est réveillée ou endormie
normal parce que des fois on peut être somnambule ou des trucs comme ça
sans être somnambule vous êtes vous rêvez parfois ?
oui moi parfois je rêve que j'ai envie d'aller aux toilettes
alors que je suis endormie
et quand tu rêves tu as vrai ou pas ?
au moment où tu rêves ?
oui oui moi une fois j'ai rêvé que l'école elle était en feu
j'ai rêvé en fait que j'étais une super-héroïne
moi un jour j'ai rêvé que à la maternelle il y av-
tout le monde
c'était quoi des zombies ? d'accord
ben moi aussi j'ai rêvé qu'il y avait
j'ai je cours xxx
moi aussi
d'accord alors quand on rêve parfois on sait pas si c'est vrai ou pas parce que
Elfie elle se réveille puis
elle se dit e- est-ce que là je suis endormie ou pas ? et
nous là en ce moment ou pas ?
non pa-
comment vous le savez ?
que hum déjà quand on rêve on ferme
quand on
les yeux
on ferme les
ben oui mais quand tu rêves de quelque chose ?
ben tu as
peut-être que tu dois pas être salut salut Kenza salut
alors comment on peut savoir si on est réveillées ou pas ?
ben en fait on se réveille-toi
réveille-toi réveille-toi et si tu te réveilles pas ben en fait
c'est que tu es vraiment réveillée
j'ai vu ça dans des films
non mais je pense
et après
et à aussi le rêve c'est notre imagination
oh réveille-toi xxx là et ben
ben voilà on n'est pas en train de rêver
et si euh euh et quand Elfie dit que dans ses rêves elle pense tout le temps aussi
hum hum
est-ce que vous pensez vous quand vous rêvez ?
euh oui
penser au mariage quand je serais grande
et moi je pense à un magnifique garçon
c'est vrai
vous pensez tout le temps vous ?
ben oui
ben oui
oui euh parce travaille
d'accord donc on est tout le temps
pour pour créer nos rêves
mais par contre on rêve pas tout le temps
hum parfois on fait des cauchemars
hum ou parfois on fait pas de cauchemar on fait rien
on voit juste du noir comme ça
arrête une fois j'ai fait un cauchemar ça se passait ici à Rombas
j'en ai fait trois d'affilée
dans la rue dans la rue il y avait ils t'attrapaient
en fait c'était des monstres gluants qui avaient des
ils tu tu grandis
et plus tu grandis et tu te transformes en monstre mais
Yanis il avait pas été touché en fait on se connaît avec
et puis en fait Yanis une fois il avait été touché mais un petit peu
on l'a pas miniaturisé
xxx il y a il a commencé à sortir de sa bouche le truc des monstres
ah je dans mon rêve j'ai dit
pas dégagé du coup
il y en
et tu as eu peur ?
suis réveillée pendant la nuit à l'heure-là
faut pas que je me
je me suis encore réveillée
parce rêve
oui d'accord
mais en fait moi j'étais j'ai monté les escaliers j'ai été trouver une cachette
mais /ilils/ m'/avaitavaient/ vu et puis
du coup moi je me suis faufilée sur un toit et il m'a pas vue
le seau tous les gens qui ont été miniaturisés
et tout ai libérés j'ai mis vite une potion pour pas qu'ils se transforment
et voilà pour les tuer
en eux
et puis du coup ils sont redevenus humains
le lendemain soir
ah non ben toi tu as des rêves qui continuent ?
hum hum
/bendans/ ma moi aussi pour mon xxx
bon vous et ben les filles je vous remercie
ça va être l'heure de la récréation
on a bien discuté ?
en plus c'est mieux de se trouver de se retrouver
