alors est-ce qu'il y a un bon Elfie elle dit beaucoup beaucoup de choses hein ? hein ? elle se
pose beaucoup de questions
est-ce qu'il y a des questions euh dont elle parle qui vous intéresse plus particulièrement ?
/bah moiau moins/ celle-là
il y en avait une je sais plus xxx
enfin elle parle des noms elle parle de la pensée elle
qu'elle elle existe vraiment
elle existe
vraiment alors oui parce que Simon
il dit que Elfie ne parle presque jamais déjà à votre avis pourquoi elle parle presque jamais ?
parce que elle est timide
presque timide
ouais elle est timide je crois parce qu'elle dit qu'elle ose pas poser de questions
de questions
de questions
vous osez vous ?
euh oui
ben oui
tu oses poser des questions
des fois
toi ? des fois ? des fois tu n'oses pas ?
non ça dépend c'est quoi ouais
ça dépend quoi quelle question tu veux dire ?
oui si j'ai des questions imbéciles moi je xxx moi je xxx ben je pose pas
ouais parce que tu te dis qu'on va prendre pour un imbécile ? c'est quoi des questions imbéciles ?
ben par exemple c'est euh je co- euh je connais euh hum ce qu'il faut faire euh
un exercice si je demande
ah oui donc c'est des questions * dont tu connais déjà la réponse ?
ben oui
ben oui
sans le demander
non et toi ? quel
genre de questions ?
presque pareil
pareil ? et est-ce que vous posez parfois des questions dont vous savez que la personne
elle connaît pas la réponse ?
euh non
jamais ?
non je les connais pas là
non ? est-ce qu'on connaît les réponses à toutes les questions ?
pas du tout
lesquelles par exemple ?
quelques- unes mais pas tous
il y a des questions compliquées dont on connaît pas la réponse ?
vous avez des exemples-là ?
euh comment fonctionne l'électricité ?
oui et si tu t'adresses à un physicien un électricien ?
ben ça il saura
il saura ouais donc il y a des quand même il y a des questions difficiles hein ? compliquées
mais dont certaines personnes connaissent la réponse ? est-ce qu'il y en a
qui connaissent pas du tout la réponse à certaines questions ?
oui oui
lesquelles ?
ben par exemple si on demande à nos copains comment fonctionne l'électricité
et euh comment se forme un nuage aussi ?
exactement oui ou combien il y a d'étoiles dans le ciel ? qui c'est qui peut me répondre ?
personne ?
ça je sais que c'est un un ours je crois dans le ciel
mais je sais pas combien d'étoiles il y a
eh ben oui
hein ?
c'est c'est ça ressemble
il y a des constellations c'est la Grande Ours voilà
mais bon il y a vraiment des questions
on peut toujours interroger quelqu'un hein ? ça on se demandera jamais la réponse en tout
cas Elfie elle elle ose même pas poser des questions toutes simples hein ? parce qu'elle a peur
toi tu disais tout à l'heure que tu avais peur de quoi ? de poser une question imbécile
elle elle a peur qu'on qu'on se dise que si elle ne elle pose des questions c'est qu'elle ne sait rien
hum alors effectivement Simon dit oh ben elle parle pas beaucoup peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
alors qu'est-ce que vous pensez de ce que dit Simon ?
ben bien-sûr que si elle existe
ouais comment on le sait ?
xxx c'est qu'elle parle quand même
parce qu'elle existe
si * si on la voit
oui si on la voit
on la voit si on l'entend
des fois et euh hum
ça veut dire quoi exister en fait ? pour vous ?
ben vivre
ouais hum vivre tu es d'accord ?
alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre ? qu'est-ce qui est vivant ?
les gens les personnes
les humains
les gens ouais et puis ?
les animaux
les animaux ouais et puis ?
les oiseaux
c'est les animaux
tous les arbres
les quoi ?
les arbres
les arbres
les arbres oui les plantes c'est vivant
plantes euh
mais est-ce que c'est vivant comme les animaux et les hommes alors ?
non pas du tout
pas du tout ? bon on dit quand
ça pousse
même que c'est vivant ?
ben oui
alors qu'est-ce qui quelle est la différence
entre les hommes les animaux et les plantes ?
ben que que les arbres les plantes ça bouge pas
ça bouge pas
ben ça bouge pas et ça
ouais c'est vrai
ça marche pas ça ça
ça marche pas
ça avale dans la terre
dans la terre
oui c'est vrai qu'on ressemble plus aux animaux qu'aux arbres
oui donc effectivement ça ça bouge pas ça mange pas qu'est-ce qu'on fait encore avec les animaux
que les arbres ils font pas ?
/euhben/ /aller/ l'école
ouais aller à l'école
ben avoir des yeux
ouais ouais c'est vrai
des yeux un nez
donc ils nous voient pas
des yeux un nez une bouche des oreilles des cheveux
d'accord donc effectivement il y a des choses qui existent
des mains
ouais des mains ouais il y a des choses qui existent qui sont vivantes
mais elles sont de différentes catégories
alors Elfie elle dit quelque chose de important elle dit c'est pas parce que je ne parle pas
que je n'existe pas et si j'existe donc si je suis vivante c'est parce que je ?
xxx réfléchis
r- réfléchis
je ré- ouais je réfléchis hein ? voilà alors elle elle dit ça elle dit je réfléchis je pense donc je suis
alors maintenant si on on revient à ce qu'on disait tout à l'heure qui c'est qui réfléchit encore
parmi tout ce qui est vivant sur notre Terre ?
euh les humains
les humains donc ils pensent
ils pensent les animaux ?
ben oui des
oui oui
ouais ouais des fois
ça se peut
ça se peut
mais pas les arbres
mais pas les arbres non non alors
parce qu'ils ont pas /lede/ cerveau
exactement ils n'ont
pas de cerveau et Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps
vous vous pensez tout le temps vous ?
hum ben ça m'arrive ben oui
ah ben tout le temps et ça m'arrive c'est pas tout le temps
tu penses tout le temps ?
pas tout le temps
tu penses pas tout le temps ?
ben oui
toi tu penses que oui ? alors vous êtes pas d'accord ? donc toi tu crois qu'il y a des moments
où tu penses pas ?
ben quand je fais mes xxx euh je suis concentré euh dans les xxx
tu es concentré sur quoi ? sur tes xxx
ah oui mais après on lit les leçons et tout
ouais et tu crois que tu penses pas à tes devoirs à ce moment-là ?
ah si
si ? et oui d'accord ? moi je pense qu'on pense tout le temps
et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
dort ah
ben moi aussi
ouais ? toi aussi
et pourquoi elle dit ça ?
parce qu'elle rêve
ouais parce qu'elle rêve alors vous rêvez vous ?
tout le temps
tout le temps ?
tu t'en rappelles tout le temps de tes rêves ?
euh que que j'/habitaishabite/ à Toulon par exemple
donc tu rêves toutes les nuits ?
ouais et toi ?
non pas tous
pas toutes les nuits ?
des fois c'est des cauchemars
ah des fois c'est des cauchemars
moi aussi
ça vous fait très peur ?
oui ? oui alors quand on rêve vous avez l'impression que vous savez que vous rêvez
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
ouais ouais xxx
xxx réalité
c'est la réalité c'est bizarre quand même hein ? comme phénomène
ouais oui
le rêve hein ? on a l'impression que c'est la réalité c'est pour ça que elle quand elle se réveille la nuit
elle sait pas en fait si elle rêve qu'elle s'est réveillée ou si elle est vraiment réveillée
hum ben une fois
moi j'ai rêvé de quelque chose et c'est arrivé
le lendemain ?
ben non mais euh une semaine après
et c'était quoi ? enfin tu tu es pas obligé de me dévoiler tes rêves hein ? tu me dis si c'est pas
xxx c'est qu'il allait avoir euh je sais pas une bagarre à
et c'était arrivé
et c'est arrivé et euh vous sav- enfin quand quand vous rêvez vous vous
vous arrivez à vous à savoir pourquoi vous avez rêvez de ça ? parce que Elfie elle dit
c'est parce qu'on y pense
parce que Elfie elle dit qu'en fait elle f- elle elle pense la même chose que la journée
parce qu'effectivement souvent on rêve de de toutes petites les choses qui sont arrivées pendant la journée
ou on rêve de ce qu'on a envie alors si on sait pas
quand on est en en quand on rêve que si c'est réel ou si c'est un rêve maintenant là
c'est un rêve ou c'est la réalité ?
c'est la réalité
qu'est-ce que vous en savez ?
parce qu'on voit on voit vraiment le village ben on voit vraiment euh les maisons c'est pas
on rêve aussi
c'est pas comme euh
on rêve aussi
/enon/ rêve aussi qu'il dit ben oui alors comment on peut savoir ? si c'est pas un grand rêve ?
si vous êtes pas en train de rêver de l'école et puis je suis venue vous chercher
quand vous étiez dans la classe ?
quand on s'est levé
parce que tu te rappelles que tu t'es levé ?
oui ben oui
ce matin ? ouais tu peux rêver que tu te rappelles que tu t'es levé ? non ?
hein ? alors ?
c'est un rêve ou la réalité-là ?
ouais hein je vous rassure
xxx oui
donc effectivement Elfie elle elle elle elle conclue à la fin-là
elle dit si je me pose des questions c'est que je pense et si je pense c'est que j'existe
alors vous vous m'avez dit que peut-être que les animaux ils pensaient hein ?
donc on va réfléchir un petit peu quand vous pensez vous nous les hommes hein ?
on pense comment ? quand vous pensez à ce que vous allez faire demain ?
on pense avec des avec des images ? on pense
avec des mots ? on pense comment ?
des mots
avec des mots ? et toi ?
des mots aussi
des mots on se dit euh
parce que des images euh ça serait un peu difficile à reconnaître les images
ouais donc on pense avec des mots on est d'accord là-dessus ?
alors les animaux est-ce qu'ils pensent ?
oui xxx bah oui les cris qu'ils font
donc c'est leurs mots
pour toi
donc euh vous vous imaginez les animaux qui pensent avec leurs cris ?
ouais ? d'accord parce que il faut qu'on se mette d'accord hein ? on dit des choses
et on va jusqu'au bout hein ? d'accord ? ok
euh donc tous les animaux pensent ? tous les animaux font des cris ?
pas tous
comme euh le lapin
ah oui le lapin alors il pense le lapin ?
ben oui comme il fait des petits cris
il fait des petits cris ?
je sais moi j'en ai un mais je l'entends jamais
tu en as un chez toi ?
hum je l'entends jamais
alors est-ce qu'il y a d'autres animaux ?
le ver de terre il pense ?
je crois que oui peut-être
hum hum
des tout petits tout petits trucs qu'on n'entend pas
des tout petits tout petits cris ? c'est difficile hein ?
de savoir s'ils pensent ou pas ? en tout cas ils ne peuvent est-ce qu'ils peuvent penser aussi bien que nous ?
ben non hein ? évidemment ils ont pas euh un langage qui est aussi euh riche hein ? que le nôtre hein ?
d'accord donc ensuite Elfie elle passe à autre chose elle dit que dans sa classe
les enfants ils disent tous moi je veux être si de quand je serai grand hein ?
vous vous savez déjà ce que vous voulez être quand vous êtes grands ?
footballeur professionnel
il y a de la concurrence hein ? hum et toi ?
oui pardon ?
plombier ? ton papa il est plombier ?
non ? tu connais quelqu'un qui est plombier ?
hum non
c'est juste comme ça tu veux être plombier ? qu'est-ce
qui t'a donné envie de ça ?
je sais pas
tu sais pas ?
/quandcomme/ avec les outils
oui toi tu fais du {/next/LGen} foot toi ?
où ça à Rombas ?
non à Pierrevillers mais je vais jouer à hum à Amnéville peut-être
tu vas rentrer dans la section sportive ? oui ? c'est ça ? l'année
prochaine en sixième ?
tu as des tests à passer non ?
j'en ai
ouais je connais enfin je connais je sais comment ça fonctionne ouais d'accord donc vous
vous vous intéressez plus à ce qui se passe maintenant ou est-ce que vous voulez le faire
quand vous êtes vous serez
/moi nonmaintenant/
grands ?
ben main- ben plus maintenant plus maintenant parce que euh on a faut faut en profiter
pourquoi ça va être comment ?
ça va être terrible après ?
ben non mais on vieillir vieillir et à un moment on va mourir
je préfère quand on est petit
et toi ?
pareil ? tu préfères aussi quand comme Elfie alors ? Elfie elle dit qu'il vaut mieux
s'intéresser à ce qu'il se passe maintenant
ben oui il vaut mieux en profiter qu'on n'a pas qu'on n'a pas profité
parce que toi tu as pas envie d'être grand ?
ben si quand même
un peu
pas trop vite ?
pas trop vite
ouais c'est ça d'accord et grand c'est quoi pour vous ? ce sera grand c'est q- c'est
prendre ses xxx ses responsabilités
euh plus les bêtises
ne plus faire des bêtises
et c'est à quel âge à votre avis ?
vers dix-huit ans dix huit-ans on devient
ouais d'accord euh est-ce qu'on peut prendre toutes ses responsabilités à dix-huit ans ?
non c'est vers vingt vingt trente ans
ouais ouais donc vous vous préférez penser à maintenant
ben oui que plus tard
que que penser que à plus tard
d'accord et dans la première on va revenir à la première page-là Elfie elle parle des noms
à qui on donne des noms ?
et des prénoms ?
à aux humains
aux animaux
aux animaux aussi
lesquels ?
tous les animaux ?
non ceux qu'on adopte
ah ouais
d'accord ?
à mon chat
tu as un chat ? il s'appelle comment ?
Misti ? et toi tu as des animaux toi ? ben tu as un lapin aussi ?
ouais Mouki
moi j'avais trois oiseaux il y en a deux qui sont morts
et un il s'appelle Toby
celui qui reste ?
et moi j'avais deux chiens et ils sont morts
tu avais tu avais deux chiens et un chat en même temps ? ou tu les avais
deux chiens un chat et un m- et un lapin
et euh le chat je crois je crois que je l'ai eu euh je l'ai eu en deux mille six et euh
c'est quand euh le premier chien il était mort
elle s'appelait xxx
et il s'entend bien le chat avec le chien ? ouais ?
hum mais maintenant il est mort
ah oui
et il mort en deux mille sept
d'accord et vous allez reprendre un chien ?
non ça fait
un peu de trop quand même
ouais ben moi je vais avoir deux petits chats j'ai toujours eu des chats
mais là mon dernier il est mort aussi et là on va avoir
là ils viennent de naître donc ils ont encore les yeux fermés
et il faut attendre que ils soient sevrés hein ? qu'ils peuvent qui puissent quitter leur maman
donc dans trois semaines on va prendre euh
comme mon chat il avait fait des bébés
dans ma chambre
oh combien il y en avait ?
ouais xxx
hum ben moi aussi je je vais m'acheter trois oiseaux
ah toi tu vas reprendre d'autres oiseaux ? enfin ce
que tu aimes bien les oiseaux ?
et ils sont dans une cage alors une volière ?
oui cage
oui ils pensent les oiseaux ?
oui ben oui quand même
à manger euh aller dans les arbres
un jour il a falli s'enfuir après
il est resté que je l'attrape peut-être qu'il qu'il a pensé que si si je le laissais tout seul
il allait mourir
ouais qu'il est peut-être mieux chez avec toi
ouais bon c'est sûr qu'il y a des animaux que qui nous écoutent plus que d'autres hein ?
les chats les chiens et
ils écoutent plus et ton lapin il communique avec toi ?
pas tout le temps
c'est un peu limité ?
des noms aux aux aux
aux hommes hein ? on donne des petits noms
et aux animaux qu'on adopte
aux petits animaux aux animaux avec qui on vit c'est tout ? on donne des noms
et euh aux arbres
tu l'appelles Choupi ?
non mais euh
à son nom son nom euh
oui tu leur
donnes des noms à toutes les choses hein ?
ça c'est sûr hein ? à cette table aussi hein ?
hein ? et des petits noms ?
hein ? euh puis il y a aussi
quand vous étiez petits vous aviez pas ?
ah oui
aux nounours
oui oui
ben oui ça te fait rire alors vous avez un nounours ? euh moi je veux dire
j'ai un fils euh mon fils aîné il a dix-sept ans euh son Nono il l'a encore dans son lit hein ?
hein ? et alors on don- on vous aviez pas donné un petit nom à votre nounours ?
ben faut que je me souvienne
pas moi je m'en souviens plus
tu te souviens plus du nom ? mais est-ce que
tu en avais donné un ?
ben oui
oui toi pas ?
pas moi
tu avais pas de tu avais pas de petit nounours avec toi quand tu étais tout petit ?
et tu tu crois pas que tu lui avais donné un petit nom ? tu te rappelles plus ?
non je crois pas
non ?
je crois que ma mère elle m'avait dit Toutou il s'appelait
oui oui alors pourtant c'est un objet ?
alors pourquoi on donne les enfants ils donnent des
parce qu'on l'aime bien
on dort tout le temps avec
ouais et puis parfois même on lui parle hein ?
ben ouais
ouais alors ça répond ?
ben non hein ?
non donc pour finir
est-ce que vous trouvez que vous êtes plutôt comme
Elfie vous ?
hum ben pas /de/ trop
pas de trop ? pas sur tout ?
mais de se poser des questions sur euh ah oui elle dit aussi par exemple
moi je je m'intéresse pas à demain parce que je veux savoir je veux comprendre
ce que je vis maintenant je veux
veux comprendre comment fonctionne mon esprit ?
moi je pense pour main- s- soixante pour cent pour maintenant quarante pour cent pour plus tard
ouais un peu des deux
un peu des deux ouais
et ça vous intéresse de savoir comment votre corps il fonctionne ? comment votre
esprit fonctionne ?
esprit ça va bien mais c'est dur à trouver
ouais oui quand vous vous posez des questions sur les rêves que faites par exemple c'est
savoir comment fonctionne votre esprit ?
ouais ? donc ça vous intéresse ça ?
ben oui
ça va
et le corps ?
le corps on je crois qu'on l'a déjà fait
au C.E..
et tu t'en rappelles ? ça t'intéresse ?
ben c- c'était bien
ouais ? et toi tu as besoin de savoir comment il fonctionne ton corps si tu veux jouer
au {/next/LGen} foot
hein ?
moi je connais un peu
qui c'est qui commande alors c'est le corps ou l'esprit ?
euh c'est l'esprit le cerveau cerveau
tu sais pas de trop ?
ben oui parce que euh c'est plutôt l'esprit
cerveau esprit
alors c'est quoi la différence entre les deux ?
l'esprit c'est que quand on dort et le cerveau ça fait fonctionner euh ben
pratiquem- toute la journée
l'esprit c'est que
quand on dort ?
hum ben pas pas tout le temps je crois
c'est difficile de savoir ce qu'on appelle l'esprit
hein ? parce que parfois on dit la pensée
parfois on dit l'esprit est-ce que c'est quelque chose qui qu'on peut toucher ?
non donc c'est pour ça que c'est difficile à parler dessus hein ?
d'accord bon ben je vous ben dites-donc
vingt-et-un minutes de conversation
minutes ?
oui vingt-et-une minutes il s'arrête non ? voilà
on y va vous pouvez garder ça si vous voulez
