hum oui
oh ouh la xxx elle est toute grande ta chambre
il y a
raconte-moi qu'est-ce que fait euh à Disney ?
j'ai et j'ai et ben au petit
et ben j'ai vu Mickey et Minnie
et et je suis allé me promener sur les manèges
et puis
le lendemain
et puis
et puis après je suis parti d'Eurodisney
ah oui ? et tu es parti le soir ou l'après-midi ?
je sais plus
tu te rappelles plus ?
ben raconte-moi et et il
ah bon et aujourd'hui qu'est-ce que fait à l'école ?
ben j'ai travaillé
qu'est-ce que tu as fait comme euh travail ?
ben euh ben il fallait faire
ben je sais
je euh
par dessus les points il fallait
euh hum euh fallait faire des traits
et moi j'ai réussi puis xxx
ah oui ? ah ben c'est bien
et tu as eu ton cadeau alors ? elle a pas
oui j'ai
un bon point de gentillesse que la la maîtresse m'a donné
un point de quoi ?
un bon point de gentillesse
ah oui et après euh sinon tu as préparé
cet a- euh cet après-midi ton sapin ?
ben on l'a d- xxx on l'a déjà fait notre sapin
ah ouais ?
eh ben on on ben on a fait la crèche aussi
ah vous avez fait déjà la crèche ?
ah ben c'est bien et là oh tu as de jouets là dis
c'est mon lit
c'est ton lit ?
regarde xxx c'est ma marchande c'est à moi
ah oui et comment il marche ? raconte-moi
tu sais comment on l'ouvre ça ?
ah oui comment tu l'ouvres ?
oh tu as beaucoup d'argent à l'intérieur ?
j'en ai b-
et après
qu'est-ce que tu fais ?
ben je m'asseois là et j'ai je je vends les gens
tu fais quoi ?
je vends les gens
tu vends ?
et après ?
euh regarde j'ai des Playmobils {/previous/LGen}
ah oui tu as des Playmobils {/previous/LGen} ?
qu'est-ce que tu fais avec ?
ben je joue avec
tu joues avec ? et qu'est-ce que tu fais par exemple ? dis-moi
ben ben on peut construire des choses
on peut construire des obstacles on peut faire plein de choses
et qu'est-ce que tu construis ?
raconte-moi qu'est-ce que tu peux faire avec ?
oh ben on ben on construit des obstacles des chevaux
euh on construit euh hum des voitures euh
hum le xxx
on peut construire
ah oui
des obstacles
regarde j'ai un gros camion
oh oh la et et et tu fais quoi euh ?
tu mets à l'intérieur ?
oh non là et là et là c'est cassé
pourquoi ?
parce ont cassé
les gens ils ont cassé ?
pourquoi ils l'ont cassé ?
ben ben parce que là on peut réparer mais comme ça
mais si on met
oui et puis et là c'est cassé
mais pas là
et on peut pas le réparer ?
non là
pourquoi ?
parce que euh normalement
ça fait tac tac tac ju- jusqu'au bout normalement
ah ouais et dis-moi euh c'est toi qui a fait ces dessins ? là-bas ?
ça ça ça là-haut ?
c'est moi
oh c'est joli tu aimes bien dessiner ?
oui c'est moi qui a fait ça tout seul je l'ai fait
très joli hein ? tu l'as fait cette année ?
euh oui regarde ma couronne
hum hum
elle brille là
ah oui tu aimes bien ?
c'est toi qui l'a fait ?
oui la palette
ah oui tu préfères jouer ?
euh au Playmo- {/previous/LGen} au au
ils sont là oh
hop xxx
hum voilà ah
c'est génial euh
et qu'est-ce que tu euh tu vas construire là ?
ça c'est ça c'est les c'est le parc des chevaux qui sont malades
les quoi ?
le parc des chevaux qui sont malades
c'est pour les che- les chevaux qui sont malades ?
oh ils sont malades ?
ah bon ?
pas tous les chevaux
ah ben non
combien de chevaux ?
oh trois
celui-là il est malade
ah oui qu'est-ce qu'il a ?
bah il tousse
il il a mal où ? répète parce que j'ai pas compris
là et là
là et là c'est quoi ça ?
c'est la tête et là le ventre il a mal
ah oui il a mal à la à la tête ?
hum pourquoi tu as amené ça ?
pourquoi ?
parce que je voulais euh qu'on parle tous les deux
tu vois ?
on peut accrocher là
qu'est-ce que tu fais ?
on peut accrocher
on p- répète
on peut accrocher
ah ouais et qu'est-ce que ça veux dire ça ?
quoi ?
qu'est-ce que euh euh
tu peux rappeler ce que tu viens de dire ?
/euh et / qu'est-ce que ça veux dire ?
ben on peut accrocher
ah tu l'accroches ?
ah bon d'accord là et ce- et celle-ci il est malade ou pas ?
euh n- non c'est malade
ah bon
et celui-là aussi il est malade
ah je pensais que c'était une femelle
un mâle et un et une femelle non ?
ce sont des des mâles ?
ah bon
et ça on peut l'accrocher là regarde
c'est pour le quoi ?
l'accrocher ?
et on
peut mettre le pare-brise et on peut là et là
ah oui
on peut mettre des chevaux là-dedans faut mettre les obs-
regarde ça c'est pour mettre les obstacles
pour mettre quoi ?
les obstacles
regarde comme ça
/obstacles comme ça/ ?
et c'est pas difficile ?
montre comment tu le fais alors tu veux m'expliquer ?
d'accord xxx une par une mais là xxx tu vois ?
hum hum on fait quoi alors ?
comme ça
comme ça ?
ah voilà c'est génial
et puis
et xxx comme ça on peut l'accrocher avec un autre
ah oui il faut chercher l'autre pour pouvoir l'accrocher sinon
oui et puis là aussi
ah oui et après qu'est-ce que tu fais ?
et après on en met un là celui-là si je /l'attache l'attrape l'attaque/ pas
et ben il ira pas au barrage et si xxx il ira au barrage
ah ouais ?
euh oui c'est vrai hein ?
il saute pourquoi ?
très haut ?
oh la dis donc oh montre alors montre
trouvé et après tu le fais sauter ?
oh oui quand c'est fini je le fais sauter
ah ouais d'accord parce que là tu n'as pas encore fini ?
regarde j'ai trouvé un autre
xxx là j'ai fini
là tu as fini ?
oh oh la il saute très haut ben c'est bien et tu t'amuses ?
