le ¤C¤ alors
je t'avais
"Anaïs et Ludovic se réveillent"
tu te rappelles de cette histoire ?
hein ? la relire hein ?
et tu vas me la
d'accord ? hein ? donc tu as Anaïs Ludovic la maman et Karim
dans son lit Anaïs est réveillée
elle regarde le soleil sur le rideau bleu
Ludovic dort encore
mais Anaïs crie très fort Ludo arrête de faire dodo
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite
Ludovic a entendu il saute sur le lit d'Anaïs
et il lui chatouille les doigts de pied
Anaïs et Ludovic s'habillent Anaïs enfile sa culotte
dans le tiroir de l'armoire
Ludovic prend des chaussettes propres
Ludovic et Anaïs sont habillés
ils boivent leur chocolat chaud dans la cuisine
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents
Ludovic fait des grimaces devant la glace
Anaïs ferme son sac
dans il y a un dessin pour son copain Karim
Ludovic dit regarde moi j'ai déjà mis mon manteau
dring diling dring Karim a sonné à la porte
il vient chercher ses copains
il dit dépêchez-vous les tout-mous
on va arriver en retard à l'école
est-ce que raconter ?
hein ? alors dis-moi
d'accord c- c'est des rideaux hein ?
et qu'est-ce qu'elle voit passer ?
qu'est-ce qui passe en travers les rideaux ?
le soleil
le soleil oui et comment elle s'appelle la petite fille ?
Anaïs hein ? et lui qui c'est ?
et qu'est-ce qu'il fait lui ?
il dort encore oui
tu as hein ?
comme moi
comme toi hum
Anaïs elle crie trop fort
elle crie très fort oui et qu'est-ce qu'elle dit ?
elle dit
oui Ludo
Ludovic vic vic vic réveille-toi vite
et donc Ludovic qu'est-ce qu'il fait ?
il chatouille
d'accord il lui chatouille euh
les pieds
les les doigts de pied oui
alors là ? qu'est-ce qu'ils font ?
Anaïs elle met sa culotte
et puis
d'accord et les chaussettes où est-ce qu'elles se trouvent ?
euh dans l'armoire
et puis habillés et
vont boire leur chocolat
hum très bien ils boivent leur chocolat chaud vas-y tourne
ils se
trouvent où ?
elle se brosse
se bro- il fait des grimaces et la maman elle se lave les mains
il dit r- regarde j'ai déjà mis mon manteau
oui bravo c'est ça
et puis
Anaïs elle fait quoi ?
et puis elle a fait un dessin
oui et tu te souviens du nom de son copain ?
bravo et là ?
il il lui dit dépêchez-vous sinon
ouais bravo bravo bien cette histoire hein ?
tu t- en fait tu tu tu tu tu te souviens hein de cette histoire ?
ça fait longtemps que que je te l'avais racontée hein ?
c'est bien tu veux qu'on arrête ?
tu veux aller voir la maîtresse ? hein ?
tu veux aller dans la salle de jeux ?
la prochaine fois
d'accord ? hein ? et puis
ok ?
ben allez c'est bien je vais
