voilà alors attends je veux s'appelle le livre
l'imagerie du corps humain
hum *
toi tu aimes savoir tout ce qui dans ton corps
ah oui
tu aimes savoir comment marche ton petit bras
ah ouais
qu'est-ce qu'il
qu'est-ce qu'on voit ici ?
là on voit une fille et un garçon
alors on voit une fille et un garçon
qui sont tout nus
et tu sais pourquoi on voit ce cette fille et ce garçon tout nus ?
parce que comme ça on voit les différences qui existent entre les petits garçons et les petites filles
alors qu'est-ce qu'on voit d'autre ?
on voit ça puis ça
et qu'est-ce que c'est ça et puis ça ?
ben c'est des enfants et des filles
oh il y a rouge
qui est en train de courir sur la plage
hum hum mais on peut glisser sur la plage parce que
ça glisse l'eau
oui l'eau elle glisse surtout quand il y en a pas beaucoup sur le sable
et que tu cours très vite très vite et tout d'un coup boum
tu te retrouves les quatre fers en l'air
ben oui mais on peut mais quand on était /un jour à jouer/ à la plage
il y avait vagues alors
j'étais au en-dessous de l'eau
je savais pas nager mais bing
tu savais pas nager ?
non m'a récupéré quand même
quand tu as été à la plage
tu avais quel âge quand tu étais à la plage ?
hum je sais pas hum
tu devais être tout petit petit
tu devais être un tout petit poisson
non mais
j'avais trois ans et d- euh
j'avais peut-être euh je m'en rappelle plus combien j'avais mais
euh je savais déjà oh je sais pas
alors quand tu étais tout petit tu es allé à la plage
tu as voulu aller nager
et après qu'est-ce qu'il s'est passé ?
il y a une grosse vague qui est venue sur toi
et puis bang je suis tombé dans l'eau
et ensuite une fois que la vague elle est venue sur toi
tu as failli te noyer
bah oui mais j'étais pas euh très très loin j'étais
pas euh un petit peu très très loin mais hein
euh là
moi je parie
qu'en fait au moment où tu as failli te noyer
c'est papa qui est venu te repêcher
il a dit oh mais petit Némo qu'est-ce que tu fais dans l'eau ?
bah oui mais j'étais pas un poisson
eh non et comme tu étais pas un poisson
ben tu arrivais pas à respirer sous l'eau
ben non parce que je savais pas nager encore
hum alors on va revenir un petit peu au livre
là en fait tu vois on a des petits enfants qui sont de différents nationalités
là on a un petit esquimau
qui est juste à côté de la fille blonde
qui est je sais pas trop ce qu'elle est
allemande ?
/hum oui/
ensuite on a une petite fille indienne qui a un joli petit dessin rouge juste sur son front
ben oui mais j'ai j'ai hum un petit DVD là qui
Mowgli eh ben eh ben eh ben elle est elle est comme ça aussi
la maman de la maman de Shanti et ben elle est comme ça
elle a un petit point rouge comme ça
ah oui c'est vrai dans le livre de la jungle
la maman de Shanti elle a un joli petit point rouge parce que c'est une indienne
eh oui
eh oui tu as bulle là juste sur ta lèvre qui va éclater
bulle elle a éclaté
alors on va tourner la page pour voir ce qu'il derrière
ah oh qu'est-ce que tu vois là ?
ben des squelettes
qu'est-ce qu'il est en train de faire le squelette ?
eh ben ça fait un homme
alors le squelette est en train de courir
et effectivement c'est le squelette d'un être humain
et ce squelette d'être humain est poursuivi par un
chien qui va le mordre
eh oui
oh le chien il court plus vite que ça
il court plus vite que quoi le chien ?
eh ben avec ses petites pattes eh ben bing bing bing
avec ses petites court plus vite que l'homme
oui mais moi je cours
tu crois que tu cours plus vite que les chiens toi ?
bah oui
parce que des escaliers
ah oui effectivement si tu montes les escaliers
les petits vont pas pouvoir te rattraper
oui mais si si le chien il est déjà en haut
alors euh je pourrai
le chien il pourra pas redescendre
bah si tu redescends le chien il pourra
alors il pourra redescendre aussi
il a des petites pattes le chien
oui mais quand même si je remonte pourra pas remonter
parce que va glisser
ça se peut que le chien glisse mais c'est pas sûr
oui parfois oui mais parfois non
alors ça ça ça c'est un squelette de chien
ça c'est un squelette du un homme
et alors qu'est-ce qu'ils font ensemble le squelette du chien et de l'homme ?
eh ben ils courent
voilà tu peux me refaire une belle petite phrase ?
le squelette
du chien et de l'homme sont en train de courir ensemble
le crâne il a pas de squelette
celui là oui
celui là oui
hum hum
il y en des squelettes
le lapin et l'oiseau ils ont des squelettes
mais le poisson il a pas de squelette le poisson qu'est-ce qu'il a ?
il a des arêtes mais c'est quand même un petit squelette
ah voilà et comment est-ce que tu sais que le poisson il a des arêtes ?
et pas et pas un squelette ?
ben oui mais il y a squelette comme ça
ben c'est en fait les arêtes c'est une sorte de squelette mais quand tu manges du poisson
eh ben dans ton assiette tu sais que le poisson
il a pas un squelette parce que tu retrouves dans ton assiette les arêtes du poisson
ah oui
quand tu as du poisson dans ton assiette
et qu'il y a un os dans mon poisson
/bahmais/ oui
puis c'est l'arête
ouh tiens il y a un os qui me pique
pique pique pique
c'est comme les moustiques ou les abeilles parfois
les abeilles et les moustiques qui piquent ?
oui mais il y a aussi les les bourdons euh les a- les guêpes
ah bah oui
il y en a beaucoup des choses qui piquent hein
bah oui mais j'ai une prise à moustiques
comment ?
j'en ai une prise à moustiques
ah tu as une prise de moustiques qui se branche là juste à côté de ton lit
euh oui
mais maman e- elle se fait piquer par les moustiques alors euh j'ai plus de prise à moustiques
ah maman elle t'as volé ta prise à moustiques ?
non mais c'est ça la prise à moustiques
ah oui c'est un petit produit en fait qui se diffuse dans la maison et qui et qui tue tous les moustiques
ouais bah le moustique il va à l'intérieur
oh je crois pas que le boîte hein
hum parce que si tous les moustiques vont /dans à/ l'intérieur
eh bah là ils
ah oui
alors je pense sont morts sur le sur la moquette
oui ça doit être ça les moustiques ils meurent sur la moquette
ouais parce que c'est comme ça c'est plus joli
et alors qu'est ce qu'il là on est parti sur les moustiques
mais on a abandonné nos squelettes
bah attends attends je vais poser ça vite
oui viens vite m'expliquer Hugo
alors tiens viens
qu'est-ce qu'on voit là ?
on voit ça
ouais alors qu'est-ce que c'est ça ?
oh je sais pas trop
ah ben c'est normal c'est parce que c'est pas très facile à reconnaître hein
alors ce petit os que que tu vois ici c'est le petit os que tu as dans ton dos
tu vois quand je fais
c'est l'omoplate de Hugo
oui mais
mais tu peux pas le prendre j'ai la peau hein dessus
ah ben heureusement oui quand même que tu as de la peau par-dessus tes os
sinon ça voudrait dire que tu serais un petit garçon mal nourri
et là oui
et bah oui
alors là qu'est-ce qu'il photo là ?
c'est drôle hein regarde
ouais parce qu'on voit la tête
on voit la tête mais surtout
le pauvre fait une euh
oh il sur la tête
ah ouais c'est méchant
c'est méchant de recevoir le ballon de foot sur la tête ?
c'est un petit peu méchant pas trop enfin
hum mais je pense que la personne qui lui a envoyé le ballon de foot sur la tête elle l'a pas fait exprès
hum comme ça
alors ça ça ressemble à un petit coeur
ah oui c'est mignon
ouais mais ça ressemble peu
oui ça ressemble un petit peu mais comme c'est un os
ça peut pas être euh ça peut pas être le coeur
ah non
parce que tu sais que le coeur c'est un muscle
alors que là on est en train de parler des os
oui mais là c'est presque comme un coeur ça
et tu sais ce que c'est que ce petit os là ?
alors le petit os que tu vois sur la page c'est un petit os que tu retrouves dans ton genou
et qui te permet de le plier et de donner des coups de pieds à tes copains
eh bah oui mais mais quand même euh
euh un petit
avec en faisant la bagarre alors je bing bing bing je lui donne sa bagarre
en faisant la bagarre il y a ?
eh ben moi aussi
ah ben d'accord alors toi tu te venges et tu lui redonnes des coups de pieds
c'est ça ?
je lui
je lui donne euh xxx choses qui fait mal
alors euh
mais il a même pas mal
il me dit toujours euh
si je mets un coup de poing dans la tête euh très très fort là il a mal
ah vous êtes vraiment violents les garçons entre vous hein
ah bah oui mais c'est lui euh qui commence à chaque fois
quand je dis une chose eh ben lui il bagarre
ah ben dis donc ça c'est un drôle de copain moi je te
quand je veux jouer avec lui eh ben
quand je veux dit non
alors c'est pour ça que je veux me bagarre
c'est pour ça
et tu crois que euh si un jour il est vraiment très fâché après toi
eh ben il pourrait t'envoyer le ballon sur la tête comme ça
oh j- xxx
hum il est vraiment méchant comme un gorille ce petit
oui mais lui il sur ma tête mais
quand même euh si il un jour ça veut dire qu-
si il voit même pas où je suis alors là bing
le ballon euh il va sur ma tête
eh oui
et donc si un jour il t'envoyait le ballon sur ta tête comme ça
il comme le petit garçon sur la photo
eh oui
alors oh là regarde
oui oui
on dirait une toute petite crotte
on dirait une toute petite crotte qui est par terre
oui mais il c'est un bébé
ah c'est pour ça qu'il est tout petit
bah oui
ah je savais pas moi je croyais que c'était euh que c'était lui qui avait rétréci
ouais mais c'était un tout petit bébé
ah d'accord
c'est une petite frère
ah mais il est bizarre quand même hein regarde tu as vu la
tu as vu la forme qu'il a
et bah lui il a pas beaucoup grandi
hum non et tu sais pourquoi il est comme ça ?
parce que voulu faire la représentation
de comment on serait nous les êtres humains si on n'avait pas d'os
eh ben on serait des toutes petites crottes
eh oui
eh bah lui il a pas d'os
eh non il a pas d'os ce pauvre petit
alors ensuite qu'est-ce qu'il ?
qu'est ce qu'il y a ?
il y a un crocodile
il y a un crocodile qui va manger Hugo
eh ben non parce que lui il est dans la photo
il peut pas disparaître
il * dans l'image
c'est pas un livre magique ça
non c'est pas un livre magique mais
le crocodile il Hugo quand même
ah oui mais lui il
parce que nous voit pas dans l'image
bah on a de la chance que le crocodile nous voie pas alors
eh bah oui
/sinonhum non/
si le crocodile nous avait vus il nous aurait mangés
eh bah l- e- elle va tomber
qu'est-ce qui lui arrive à cette pauvre petite fille?
eh ben elle va elle grimpait et puis bang
elle va elle va craquer son son petit après bing elle aussi elle tombe
ah oui alors en fait elle était en train de faire du ski
elle était en train de descendre la pente et tout à coup
crac il y a son bâton qui se casse et elle perd l'équilibre
et elle tombe elle tombe elle tombe elle tombe
et puis après
ah oui qu'est-ce qu'il après ?
eh ben elle s'est cassée
la petite fille s'est cassée
et le médecin lui fait un beau bandage tout blanc
eh oui
tu en es daj- tu en as déjà eu toi des bandages comme ça ?
non hum
jamais ?
non moi je je grimpais pas comme ça moi
ah ben ça va tu es garçon raisonnable alors
oui mais parfois moi je peux grimper sur ça
je sais grimper xxx
oh la la la non non Hugo c'est pas la peine
ben moi je peux grimper jusqu'à là
ah bah je sais que tu peux grimper jusque là
je sais que tu garçon très très courageux et très sportif
oh bah lui il est minuscule lui
et le monsieur qui est à côté du petit garçon qui est minuscule il est géant par contre
oh ouais
le petit que le géant
et le géant il est plus grand que le petit garçon
et toi qui est-ce qui est plus grand que toi ?
eh ben mon papa
papa il est plus grand que toi ?
hum hein
papa il est plus grand plus grand plus grand que toi
oui enfin pas trop haut du ciel
bien sûr
ah papa il
ah ben non * sinon il sera un géant
et tu crois que quand papa il aura fini de un jour ?
oh non
ah bon ?
ah oui
je savais pas ça
eh ben maman aussi elle peut plus grandir
et elle
il y a que moi qui peut grandir encore
et parce que
je suis petit
ah ben lui c'est un petit bébé aussi
voila le petit garçon là c'est un petit bébé
comment euh comment est-ce que je peux garçon ?
je sais pas
tu sais pas ?
ben tu vois là le le petit garçon il a une petite xxx hein comme toi
et comme ça on sait que c'est garçon
eh oui
et on peut pas se tromper
on sait que c'est pas une petite fille
alors on va revenir à notre histoire de la petite fille qui s'était fait faire un beau bandage par le médecin
donc elle a un beau bandage tout blanc
mais les beaux bandages tout blancs
c'est encore plus beau si on fait du dessin /et ou/ de la peinture dessus
tu vois l'image ?
tu t'en fiches ?
de l'autre côté
ouh la elle est dure à tourner hein
alors là qu'est-ce qu'il ?
hum ah ben rien que de voir un beau hamburger
une grenadine ça me donne très faim
ouais m- moi j'ai de la grenadine moi
tu as grenadine là dans ta maison ?
tu bois souvent de la grenadine ?
ah bon
ouais parce que j'en ai acheté
c'est toi qui a acheté de la grenadine avec ton argent ?
non c'est maman
c'est pas moi qui l'a payé
ah c'est maman qui a acheté de la grenadine avec son argent mais pour toi
oui mais c'est moi qui l'a pris
oui elle a acheté de la grenadine avec son argent mais pour que tu la boives
eh oui
oh bah lui
ah non c'est elle
là c'est la petite fille qui fait des galipettes
ouais ben hein
mais elle risque de tomber
oui si elle continue comme ça elle va finir par se casser le nez
oh non se casser la tête tu veux dire
oui ben moi je pense qu'elle va se casser la tête comme toi quand tu fais des bêtises
et que tu veux sauter par la fenêtre
oh non je peux elle
je peux pas si si je saute eh ben je pourrai mais je saute pas
bah j'espère bien que tu vas pas sauter
parce que sinon tu risques de te fille là
eh oui
eh oui et moi après j'ai pas envie d'emmener Hugo euh chez le médecin hein
oui mais et eh regarde
tu vois on voit la photo
hum oui là on voit la photo de la colonne vertébrale de la petite fille
tu sais où elle est la colonne vertébrale
sur toi?
tu sais pas?
eh bah la colonne vertébrale c'est ce qu'il y a dans ton dos là
tu vois et c'est ce qui assis
c'est ce qui écrasé par terre
si on xxx bing
* on pourra plus
ben oui si on n'avait pas de
on pourrait
ah ben la colonne
vertébrale elle elle est comme ça
hum hum là on voit toutes les formes des colonnes vertébrales
qu'il peut y avoir selon les différents mouvements qu'on peut être en train de faire
oui mais là il y a pas
bah non parce que là en fait l'image elle représente pas la
enfin elle représente pas un mouvement de la colonne vertébrale
elle représente un mouvement de la
hum ouais et puis là non plus et puis là non plus
et puis là
hum hum
n'importe et puis là oui et puis là oui
et puis là oui
et et tu tu saurais m'expliquer pourquoi là on voit pas la colonne vertébrale et
pourquoi là on la voit ?
euh je sais pas
tu es sûr que tu sais pas ?
non mais ça c'est un beau livre mais c'est un très très long
parce que
oui c'est parce qu'il y a beaucoup de choses qui sont expliquées dans ce livre
ouais xxx
bah oui mais comme ça une fois que tu as lu tout le livre
eh ben dis donc tu dois être très très intelligent
tout ça
comme images
maman elle t'as déjà raconté le livre en entier ?
/humoui/ pourquoi ? quand elle est pas elle est pas sommeil
ah oui bah quand elle est en forme euh là elle peut te le lire en entier
mais sinon elle a envie d'aller au lit
ah oui mais elle peut le lire le le matin ou le soir
le matin elle peut te lire le livre ?
elle te lit le livre avant de partir euh au travail ?
euh non sinon elle va être en retard
bah oui
elle peut le lire quand elle travaille pas
aujourd'hui elle travaille pas
voilà donc tu as passé toute la journée avec maman
eh oui
alors qu'est-ce que vous avez fait aujourd'hui ?
oui mais j'ai un livre de fantômes qui parle
qui parle des fantômes et des squelettes aussi
ah tu préfères qu'on regarde le livre des des des fantômes ?
hum bah il y a aussi un train
il y a fantôme mais ça c'est un fantôme
mais il y a qui
ça c'est un monstre ça
pot avec sa main verte là
oui je pense
oh mais ça fait peur c'est dégoutant
ben oui mais c'est un petit /j'espère xxx/
parce que euh le le si le monstre il était comme ça euh
il va faire éclater le pot
hum bah oui
alors voilà * hum et il y a un fantôme qui bouge
alors quand on tire la flèche et ben il y en a partout
là il y en a même un là là là là là
mais il y a des fantômes partout sur cette image
les squelettes
hum alors je comprends pas ce que c'est la différence entre un fantôme et un squelette
et là il y a squelette
ah oui il y a un squelette qui est enfermé dans la malle
et attention la malle va s'ouvrir et bouh le squelette te crie dessus
ah oui mais il est en faux heureusement
un faux squelette hein
ah ben là aussi c'est un
une main là il y a
là il y a euh
les monstres ils ont toujours les mains vertes
là là euh là là là
oh bah dis donc que de monstres
moi j'aime bien ce monstre là parce que cornes toutes roses
et on dirait des bonbons
eh bah là voilà wouahouh ça fait peur un petit peu
alors là il y a des sorcières
là il y en une sorcière
là aussi là il y a vers de terre
je veux des serpents
et des
il y a une chenille grande
et puis là il y a le train
et puis là
je crois languette mais celle-là elle est déchirée
il y avait une petite languette que tu pouvais tirer pour faire bouger quoi ?
eh bah ça regarde
ah tu pouvais faire bouger quelque chose qu'il y
oui mais elle elle bouge encore un petit peu
c'est toi qui a déchiré ton livre là ?
oui mais elle bouge encore hein là
bah oui mais c'est dommage parce que regarde
il y a bougeait
et voilà c'est la fin les enfants sont sortis du train fantôme
bah oui mais c'est le train là
il y a
qu'un rail
oui il y a peut pas avancer plus
ah non
eh non
parce que
sinon il va rouler sur l'herbe
il va rouler sur l'herbe ?
et si le train roule sur l'herbe moi je dis pas grave
/euh oh/ oui
les trains ils ont peuvent très bien rouler sur l'herbe
oui oui mais parfois il y a des trains qui ratent
les trains c'est un peu comme les voitures hein
oui mais ça ça marche pas
oh la languette elle est cassée
mais elle est dure à faire
ah oui elle est très dure à tirer
mais faut avoir la force pour ça
oh moi j'ai pas assez de force hein
j'ai pas autant de force que papa ou maman j'y arrive pas
ah oui mais si si si quand je serai grand je vais peu
oh bah quand tu seras grand tu liras des des des livres différents hein
oui mais ça c'est c'est truc qui ferme ouh la
/oui mais là xxx y a une araignée xxx/
un truc
une araignée euh où ?
bah dans les squelettes regarde
là c'est l'araignée sur l- l'os
les os cet os là ça
c'est c'est une araignée qui est sur l'os
oui là elle est là
hum elle est poilue dis donc cette araignée hein
eh oui mais heureusement qu'elle est faux
oui heureusement que cette aurait eu peur tous les deux
ah oui sinon on est obligé de courir hein
oh oui moi je te une araignée euh je crie je cours euh
bah oui mais hum
moi je la casse la toile
ah oui mais quand il y a une toile
c'est pas la même chose que quand il y a une araignée
oui mais mais quand l'araignée elle va bouger bing elle tombe
si l'araignée elle bouge elle v- elle va tomber de sa toile /c'est ça tu crois/ ?
bah oui
ah mais non tu sais les araignées
c'est très intelligent et ça tombe jamais de la toile
bah oui mais si je je si je je la je si je si je la casse
et bah là elle pourra tomber parce que si je mets un gros trou là bing
oui c'est vrai que si tu si tu casses la toile effectivement l'araigné elle peut tomber
mais tu sais l'araignée elle a un fil sur son ventre et elle peut se rattacher n'importe où sur les murs
oui mais moi je la casse
ah bon toi tu as casser tous les
fils de la toile d'araignée
bah oui parce que avec mes
yeux eh ben je vois tout
ah tu as des yeux bioniques comme Superman
mm oui ben j'ai une dire
hum oui je vois
là là c'est euh c'est un truc qui bombarde avec des flèches
mais c'est pas des vraies
ah bah heureusement que c'est
non ça bombarderait oui
et tu penses que ça détruirait toute ta maison ?
oh non pas toute parce que
sinon il y aura une flèche qui va aller en bas une flèche partout
euh aussi elle va dans tous les sens
ça ferait des bombes partout
ah ben on est sauvé alors puisque c'est un faux
oui mais ça c'est que des jouets
ben oui
j'ai un établi j'ai une scie une une une grosse qui marche
tu as une quoi qui marche ?
bah ça fait du bruit
