ça c'est la visite du Match
ah bah dis-moi tu te rappelles bien
alors le
nouveau magasin ?
alors tu m'expliques un peu
j'ai été voir comment on faisait le pain
à la boulangerie ?
non mais euh au Match
alors tu m'expliques tu te rappelles un peu ?
un petit
un petit
tu te rappelles de quoi ?
de on on roulait la pâte
c'est qui qui roulait la pâte ?
euh je sais pas
tu sais pas d'accord
et tu as pu goûter le pain?
non vous avez juste regardé
on a mangé aussi des des madeleines
et ça c'était bon ?
est ce que tu te rappelles ?
ah bah c'était aussi c'est des photos
ouais au Match
ça nous montre quoi ?
euh euh je sais plus ça c'est l'école je crois
oui moi aussi je crois
c'est l'école où tu es ?
oui je crois
et xxx on dirait des arbres hein
ça ça c'est les arbres où
oh comment ça ?
en fait euh ça par exemple c'est c'est par exemple ça c'est les c'est euh ça c'est l'automne
mm mm
et ça c'est l'été
alors pourquoi ?
t- comment tu reconnais?
parce que les arbres qui tombent pas des feuilles
et ceux là ils tombent des feuilles
c'est pour ça que tu reconnais alors ?
mm oui encore des arbres
ça c'est
le l'hiver ça c'est le printemps
alors comment tu reconnais l'hiver ?
l'hiver parce que là il y a de la neige
là c'est tout blanc
ouais et le printemps ?
parce que des petites fleurs
ah oui
on dirait qu'il y a les premiers bourgeons tu sais ce que c'est les bourgeons ?
c'est euh les g- premières feuilles qui commencent à pousser
tu vois là ?
ça c'est c'est quand il y avait Noël
et on on on piochait dans un pot et et euh et celui qui piochait dans le pot
eh ben il regardait ce que c'était le le mot c'était un enfant
si par exemple c'était Camille c'est elle qui prend le chocolat
d'accord eu le chocolat un jour ?
oui un jour
ça c'est la visite du du Saint Nicolas
à l'école ?
tu te rappelles quand il est venu ?
il t'a parlé ?
bah non
ça c'est Corentin qui mettait la lettre pour le Père Noël
vous l'aviez écrite tous ensemble ?
euh non pas moi j'ai pas écrit m-
toi tu as pas écrit
ça c'était quand euh on lançait les ballons
pourquoi vous lanciez des ballons ?
je sais pas
on change de page alors
ça c'était on on faisait les lettres euh avec nos on faisait le A avec nos avec nos jambes
mm mm
et des fois le S on faisait euh on faisait un peu euh
vous étiez allongés ?
et c'était où ?
c'était dans la salle de jeu
* écrit quoi?
ça c'était l'anniversaire de Alexandre
c'est toi qui a fait le dessin ?
bah il est très joli
ça c'est l'anniversaire de Thomas
et puis là
c'était quand il y avait le roi et la reine et la galette
et moi moi une fois j'étais après xxx pour le dessert on a mangé la galette
mm mm
j'ai eu la fève et mon frère aussi et le soir on a mangé les restes de galette j'ai encore eu la fève
tu l'as eu deux fois dans la
même journée
* ouais
mm bah tu devais être contente
et à l'école c'était Corentin qui l'avait euh aussi et il m'a choisie
ah tu étais la reine ?
mm mm
ça c'est l'anniversaire de qui ?
de alors il y a écrit Laurine
ah bah c'est l'anniversaire de Laurine
ça c'était les xxx les décorations de Noël pour le marché de Noël
mm mm alors tu avais fait quoi tu te rappelles ?
oui on avait hum * le mari de ma maîtresse il avait coupé des de bois
mm mm
et puis on avait on avait décoré dessus
alors v- tu te rappelles ce que vous avez mis ?
euh un cadeau
mm mm
un peu d'herbe fausse et puis euh une bougie
mm mm
et puis une petite branche de bois et puis euh et puis je sais plus
c'était joli à la fin ?
mm mm ensuite
ça c'était c'était c'est c'était nous qui avait ouvert les cadeaux
ça c'est Léopold ça c'est moi et ça c'est Quentin
on avait ouvert les cadeaux que le Père Noël il nous avait offert
pour toute la classe ?
vous deviez être heureux
ouais et en plus c'est moi qui envoie le cadeau Léopold aussi et Quentin aussi
on continue ?
ça c'est Thomas qui a eu la fève
mm mm
en heu ça c'est euh c'est Corentin ça c'est Alexandre ça c'est Lisa
et là c'est écrit Guillaume c'est l'anniversaire de Guillaume
mm mm
et quand c'est l'anniversaire vous ramenez des gâteaux à l'école ?
oui et vous faites l'anniversaire tous ensemble ?
ça c'est bien hein
et ça c- ça c'est "La marchande de mots"
c'est un livre ?
tu me racontes un peu l'histoire ? tu t'en
rappelles ?
on a fait
euh non trop
d'accord c'est qu- un livre que vous aviez lu ensemble ? à l'école ?
ouais aussi l'ai et on l'a vu dans la salle de jeux
ensuite qu'est-ce qu'on voit là ?
là c'est quand quand il y avait les pièces jaunes
* c'est quoi les pièces jaunes ?
c'est pour donner à les pauvres ceux qui =z= ont été à l'hôpital
pour les aider
d'accord et toute la classe tous les élèves en ramenaient ?
euh je sais plus
tu sais plus bah c'est bien de faire ça
tu trouves ça bien ?
oui ça peut aider les gens
ça c'est écrit quoi là ?
ça c'est l'anniversaire de Corentin
bah il y a pas longtemps
non pas longtemps
