Sarah corpus numéro onze
alors nous sommes le ¤C¤ il est treize heures quarante cinq
nous sommes dans la salle des moyens
et c'est "La vieille voiture"
allez à toi
une seule lecture ça veut dire quoi ?
ah non pardon deux lectures
ça veut dire que je t'ai lu deux fois le livre
c'est dans la cave où il y a la vieille voiture
oui à qui était cette vieille voiture ?
c'était la voiture de bébé de Karim quand il était bébé
quand il était petit hum ? allez tu tournes la page ?
là Anaïs eh ben elle tient la lampe
oui pour faire quoi ?
pour éclairer
oui pourquoi ?
Anaïs Karim et Ludovic
vont chercher la petite voiture
voilà et Anaïs tient la lampe électrique
pour éclairer les escaliers de la cave
et là ils sont arrivés
hum hum
ils la voient pas tout de suite parce que elle est cachée
par une échelle un arrosoir et une valise
et après Karim il dit
euh je la reconnais c'est ma petite voiture quand j'étais petit
oui c'est bien tourne la page
et là ils remontent la petite voiture
et Karim il dit attention parce que les grandes roues s'accrochent partout
hum hum
là il s'inst- Ludovic s'installe dans la au milieu de la cour
en en en train de sucer son pouce pour faire le bébé
hum hum /très c'est/ bien
et Anaïs et Karim ils arrivent
hum ils sont avec Ludovic tu tournes la page ?
là le chat saute dans la petite voiture
hum hum continue
et Ludovic il /dit est/ il a dit quoi ?
ah tu veux savoir ce que a dit Ludovic au chat ?
il a dit oh tu exagères c'est même pas ta voiture tu continues ?
et là là ils
et le chat ils sont contents quand ça roule
oui Anaïs pousse la voiture et ils sont très contents
tu tournes la page?
là quand Fatima elle a entendu
eh ben elle vient avec son nounours elle le
et elle le elle le met dans la poussette
dans la hum petite voiture et le chat essaye de le griffer
hum hum
mais il n'a pas mal parce que il est en peluche
et ben oui hum c'est bien
et là comment elle s'appelle ?
euh Maria
Maria quand elle a entendu rire et ben elle descend la dame tortue
* ça c'est l'autre page c'est la page d'après
tu vois c'est cette page là tu vois elle amène la dame tortue
elle amène la dame tortue
hum hum
et après boum bam
hum hum
qu'est ce qu'il s'est passé ?
la voiture tombe parce que ils étaient trop
ben oui y avait trop de bébés dans la voiture
tu tournes la page quand tu as fini de raconter hein d'accord ?
et là ont mis l- le nounours
hum hum
la dame tortue et
et Ludovic
hum hum
et après Maria elle pousse la voiture parce que elle est trop elle était trop lourde
oui Maria ne remonte pas dans la voiture parce que elle est trop lourde
en fait c'est elle qui va pousser la voiture
on peut écouter ?
tu veux écouter un petit peu ? $$$
