c'est quoi
ça c'est pour vous enregistrer alors qu'est-ce qui qu'est-ce que vous avez retenu d'E- d'Elfie ?
ben c'est que euh euh
et euh elle elle elle elle aime bien son âge
elle elle aimerait bien rester dans s- dans sa propre euh dans sa propre vie elle aime bien
elle aime bien et toi tu aimes bien ?
ben oui j'aime bien être enfant
ouais et toi ?
moi /j'aimais jamais/ pas être vieux
tu veux pas être vieux ?
non ou quand de toute façon on p- on doit mourir un jour alors euh ouais euh
donc euh Elfie elle dit pas qu'elle veut pas être vieille
elle dit qu'elle préfère penser à maintenant
xxx maintenant
ouais et toi qu'est-ce que tu en penses de ça ?
donc euh tu veux aussi penser à maintenant et pas à plus tard ?
ouais moi
oui moi je suis tout à fait d'accord avec Elfie hein ?
ouais ? tout à fait d'accord ? xxx
moi aussi
toi aussi ?
tu as envie de faire quand tu seras grand ?
moi oui euh du ah je m'en
mais je crois ou
ouais je crois
tu aimerais être footballeur ?
bien être footballeur laborantin ou ingénieur ou médecin
ou au moins entrer entrer peut-être peut-être que c'est pas ton métier
peut-être n'existe peut-être pas ils n'existeront pas dans ma vie peut-être alors je verrais
quand je serais plus grand
ou autrement footballeur
ils existent pas dans ta vie ça veut dire qu'ils existeront plus tard pas plus tard ?
ben si ils existeront mais
faut voir si si déjà euh je je p- je peux faire ce travail comme xxx si si
si je peux vraiment le faire
ouais exactement
et ben euh pour euh être grand faut déjà passer le sixième cinquième ça doit être dur hein ?
oh ben pourquoi ?
j'aime pas l'école
ah d'accord donc en fait tu aimes pas trop être comme maintenant ?
tu m'as dit tout à l'heure que tu aimais que tu voulais pas être grand ?
si /je/ veux grand en fait
tu veux bien être grand mais sans aller à l'école ?
c'est ça ?
il y a un stage
il va euh il part le dimanche soir et il revient le vendredi
donc il repart
il retourne à l'école lui ?
il va en Espagne après il revient xxx
pour son travail ?
oui pour le stage sauf *
son p- son papa il xxx coupe le stage il coupe le stage
moi quand je serais grand moi je ne veux pas habiter en France je vais en Espagne
ouais pourquoi ?
j'aime bien l'Espagne c'est beau
oui c'est
c'est un beau pays hein ? il y a des belles maisons
tu es d'origine espagnole ? ouais ?
moi j'avais xxx
enfin je suis pas vraiment origine parce que ma mère ma mère en fait
son père il est Espagnol et ma mère euh donc ça veut dire qu'elle est aussi Espagnole
ouais oui
alors ben et c'est ça l'origine
ouais mais c'est quand même l'origine toi xxx ?
oui l'origine
ton grand-père il est espagnol
j'ai euh luxembourgeoise et allemande je crois
mon père il est euh d'origine Angola Angola
et ma mère au Portuga- portugais ma soeur portugaise
non ma soeur suisse elle est née en Suisse mon père il est né en Angola moi
au Portugal et ma mère aussi
ah ben vous avez voyagé ?
bon alors Elfie au début elle commmence à parler des noms des prénoms
elle dit moi je vous donne mon prénom si vous me donnez le vôtre et cetera
ouais c'est là
ouais quand est-ce qu'on donne des à qui on donne des prénoms ?
à ceux qui on connaît
ouais à qui on donne
ben euh moi mes parents
ça dépend parce moi moi on m'a dit euh on m'a dit que par exemple
si c'est vous vous vous êtes un enfant admettons on est dehors dans dans la cour
nous on va à l'école et puis et ben comment comment tu t'appelles ?
euh là dans ce cas-là je le dis mais
je le
si il y a n'importe quoi euh
avec des lunettes noires et habillé tout en noir ça je le dirai pas
parce que ça ce serait ce serait peut-être un espion
tu le connais pas tu connais pas
ouais je le connais pas c'est tout
d'accord on donne pas notre nom à n'importe qui
bon alors
parce que moi parce que moi
il est accroché à une chaîne parce que si on le met se sauve
si on le met dans un box {/previous/LGen} il arrête pas d'aboyer
et ben il l- vient le chercher
parce que j'ai confiance en lui
parce que là je le connais bien maintenant
ouais d'accord
et mon chien c'est un copain à mon papa alors
mon chat il est mort il est mort à vingt ans il a vingt ans
oh oui c'est vieux
il était il avait vingt ans
ouais alors alors d'accord vous avez un nom vous le donnez pas à tout le monde
mais qui c'est qui vous l'a donnés à vous ? qui c'est qui vous a appelés comme ça ?
ben nos parents
le mien c'est ma m- ma soeur
qui a donné qui
qui a décidé de ton nom ?
ma mère elle voulait l'appeler Anaïs ou Gladys
elle a choisi Gladys
d'accord donc toi c'est pas tes parents qui ont choisi le xxx de toi ?
non c'est ma soeur
d'accord quand quand ils lui ont choisi ?
je sais quand j'avais euh un mois ?
ouais et toi ?
et moi je xxx je moi je sais pas trop mais je pense que c'est hum
selon que Maman elle m'a dit je sais pas si c'est vrai parce que
il y a
alors et ben je pense que c'est ma
mamie la mère de ma maman parce que je crois qu'elle était à Lac de Madine vous connaissez la le
oui oui oui oui
oui ben il était là et puis ils étaient dans la caravane
et ils étaient en train de réfléchir parce qu'ils allaient pas dehors
parce des autres gens alors dans le camping et ils aimaient pas que
ça discute de trop et puis après ils xxx
et ben m-
et ben voilà et ben et ma mamie et ma mamie elle a dit ben pourquoi tu l'appelerais pas Lucas
et mon hum et mon père il voulait m'appeler Théophile
xxx xxx c'est
ben ma mère elle aimait pas
pas beaucoup
bon et vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
oui en Portugal il y en
d'accord et toi ?
non moi je connais oui
il y a oui
d'accord et est-ce qu'ils sont co- ils sont pareils que vous ?
euh mais il y en sont très méchants avec moi des fois
c'est vrai ?
euh ouais ils sont méchants avec moi
il y en a un qui est gentil avec moi le reste il est tout méchant
et si vous vous appeliez d'un autre prénom est-ce que vous seriez les mêmes personnes ?
ah peut-être hein ? parce que c'est c'est à cau- à cause
des points en commun hein ? c'est que
si par exemple justement tu te serais appelé Théophile toi est-ce que tu serais le même ?
qu'est-ce que tu en penses ?
ben ça aurait été différent moi je sais pas
tu serais pas pareil que maintenant ?
si je serais toujours pareil toute façon la vie elle aurait pas changé hein ?
c'est le prénom qui change c'est tout
hum ouais
qu'est tu en
qu'il serait pas pareil
ce serait pas pareil ben j'aime pas j'aime bien son nom j'aime pas les autres
ouais mais est-ce qu'ils seraient le même si il s'appelait Théophile ?
euh non
non ? qu'est-ce qui changerait à ton avis ?
le /nom non/ rien
alors ce serait le même ou pas ?
oui le même
oui mais aussi je sais
je sais que ils ont dit ils ont dit en en Inde j'ai vu dans "Un indien dans la ville"
vous connaissez pas le film ?
si avait un en fait ils naissent
mais c'est pas les parents qui choisissent c'est eux vous savez Mimi-Siku Mimi-Siku
ils choisissent leur nom quand ils sont plus grands oui
oui j'en connais un qui
et c'est le personnage principal et ben ça veut dire pipi de chat c'est un peu
vulgaire mais bon
en fait c'est un enfant qui choisi quand il est grand ?
le nom qu'il veut porter
je sais pas si ça existe pour de vrai euh
mais tu sais il y a tellement de cultures différentes que c'est possible hein ?
parce qu'en indien ils disent les choses différentes
oui ouais
il y a
j'ai vu des gens en Italie euh la terre qui traine
il y a quoi ?
il y a la te- la terre qui bouge
ah oui les tremblements de terre oui
ouais xxx il y en a au à la en en xxx
en Chine ah ben
je sais
d'accord Christine
Christine ?
ouais et si je m'appelais la même ?
hum ben oui
ça juste ça change le nom hein ? pas le reste
pas le reste
d'accord on est d'accord là-dessus alors ? ouais
alors Elfie elle dit que vous avez vu c'est une petite fille qui a l'air d'être timide hein ? elle
hum hum
n'ose pas poser de questions vous osez poser des questions vous ?
ben oui
ben certaines
certaines ? ça veut dire quoi ?
moi je demande hein ?
moi je suis
si par exemple je vois qui est par exemple euh comment dire ?
qui est malentendant si qu'il a un appareil dans l'oreille
euh je lui ça ?
ce serait ce serait pas bien ce serait pas beau xxx
c'est pas c'est moche xxx
comme ça il a il a quand même des oreilles ben c'est sa vie hein ? c'est la vie
c'est pas de sa faute hein ?
après tout
donc tu oserais pas l'interroger là-dessus ?
non j'oserais pas l'interroger
oui moi xxx
euh même pas sur son autre famille hein ? si si il porte euh par exemple euh
s'il a euh des
comme ça en costume cravate euh je lui en costume cravate ?
il y a
et certaines que je pose
une grande
bouche ou tu as des gros yeux
hum est-ce qu'il pourrait répondre à cette question ?
ben non ben moi je pense que
ben si
je pense que non mais il est gêné quoi un peu gêné
donc tu dois pas le gêner parce que
si tu lui demandes pourquoi tu as oreilles
ben c'est xxx c'est sa vie hein ? c'est comme ça il est né comme ça
ah ben oui il aurait peut-être du mal à y répondre
et est-ce que vous posez parfois des questions dont vous savez que les personnes
ne connaissent pas la réponse ?
euh oui j'en ai déjà posé une
laquelle ?
il veut pas le dire pieds
il a pas répondu
oui c'est vrai arrête de
de rigoler
et toi ?
par exemple parce que moi j'ai jamais posé de questions
comme ça moi je suis pas comme ça
hum hum
j'ai xxx j'ai de toute façon un monsieur
qui est malvoyant qu'il a des lunettes noires qui traverse la rue avec sa canne blanche
malvoyant ?
pourquoi tu es dirai pas ça
non mais il a il a la réponse lui il pourrait te répondre ?
ah ben non hein ? s'il est né comme ça
ah ben oui d'accord ben il il dirait ça par exemple si moi je vous demande
combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
xxx xxx milliard
non pas un milliard quand même il y en a
quand même
est-ce qu'il y a quelqu'un
qui connaît la réponse ?
non xxx
moi si les astrologues
ouais astronomes
euh il y a qui d'autre ? les cosmonautes
hum je sais /pluspas/
donc vous pensez que quand on peut poser n'importe quelle question
et ben il y aura toujours quelqu'un qui peut avoir la réponse ?
ouais ?
non moi je pense parce que par exemple on parle d'un footballeur
vous connaissez euh Zidane ?
euh te- tenez je vais vous poser une question
pourquoi il a arrêté le {/next/LGen} foot ?
ah ben lui il sait ah oui moi je sais pas
ah ben
parce que parce qu'il voit plus
il est trop vieux
ben non c'est pas pour ça
ah oui
parce que c'est la retraite du {/next/LGen} foot
mais en fait quand
il y a un coureur qui s'arrête à vingt-cinq ans personne ne le sait sauf euh
sauf euh sauf chez les Anglais xxx
parce que euh ils sont peut-être performants
il y en a une
au {/next/LGen} foot euh qui est à Pierrevillers elle joue à Pierrevillers elle fait
du {/next/LGen} foot elle a
arrêté le {/next/LGen} foot la musique
et le {/next/LGen} foot les deux
oh ben oui
elle a /arrêtératé/ le foo-
et elle continue la musique
moi j'aurais fait à l'envers
oui c'est une fille ?
oui hum
et c'est pour ça ?
hein ?
ma soeur elle joue au {/next/LGen} foot
ah ben oui elle fait pas de la musique en même temps ?
ben voilà
elle joue rien
alors Elfie elle dit que ben Simon il y a Simon dans sa classe Simon elle l'aime pas trop
Elfie hein ?
même nom de mon *
ouais alors Simon il dit Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
ben si
il doit exister xxx
si il la voit xxx
ben oui
Simon vous êtes Elfie je dis ben tiens elle parle pas euh
elle existe pas mais si je vous vois c'est qu'elle existe
ben oui
donc euh qu'est-ce qui
existe sur Terre
ben les
les chiens d'abord en tout premier c'était les animaux et les plantes
parce que et les tous premiers hommes qui étaient les hommes préhistoriques c'était
xxx avant avant avant c'était Adam et Eve mais d'abord
ah d'accord
je crois que c'est Adam qui est né avant Eve
d'accord donc Elf- elle existe
xxx Elfie oui
même si elle parle pas
ah est-ce qu'il y a d'autres euh choses
xxx peut-être que c'est une histoire inventée ou ou alors ou alors
ben c'est c'est comme si c'est comme si elle xxx c'est peut-être vrai l'histoire hein ?
on ne sait pas
ouais mais là Elfie elle parle là bon elle parle euh elle raconte son histoire
hum hum oui
alors elle elle dit que c'est qu'on parle pas qu'on n'existe pas
ah oui
c'est sûr ça n'existe pas xxx xxx
c'est la timidité timide
je sais pas comment on dit mais on dit la timidité
alors toi tu m'as dit les animaux ils exsitent est-ce qu'ils parlent ?
ben non
non si
oh ben je
un seul le perroquet
le perroquet il fait un perroquet ils di- ils di- ils di- ils disent qu'ils sont
ah ouais ? xxx moi en Espagne en Espagne salut salut mais en portugais
d'accord *
il dit ola ola {/previous/LGes}
donc ils parlent ?
moi moi je les ai vus en Espagne
parce sont dans des xxx ces gros xxx
comme ça
ouais xxx
moi j'ai mon
dans un grillage comme ça xxx
ben c'est dans une volière
voilà a une qui m'a déjà piqué ici et
oui euh xxx
xxx une personne c'est pas gentil ma mamie elle a acheté euh un à trente euros
on a été euh le mettre il est il est mort après
on a racheté un autre
d'accord donc les perroquets ils parlent ?
ben oui et ils parlent xxx
et Elfie elle dit c'est pas parce que je ne parle pas que je n'existe pas donc vous êtes d'accord
et Elfie xxx elle
existe parce que elle pense
ben non si on est mort on pense pas
ben on n'existe plus alors
ben on n'existe
ben si si on est mort on pense ben oui
ah oui
parce que si on on est tout là-haut au paradis avec les autres gens
hum hum
et on peut penser par exemple si moi je suis mort et admettons Léandro c'est mon frère
ben je lui
dis ben tiens j'imagine j'imagine que mon que mon frère
au {/next/LGen} foot on xxx
penser encore
mais généralement tu les vois parce que de tout en haut quand même c'est comme Dieu ou
moi je vois moi je je pense pas qu'on pense quand on est mort
ouais ? tu penses pas ?
non et
alors est-ce que les gens qui vivent qui pensent ?
moi je pense mourir
qu'est-ce que je vais je sais pas comment ça va se passer
de toute façon on doit mourir
et est-ce que quelqu'un sait comment ça va se passer ?
ben ben si parce que selon /mala/ religion ma mamie m'a dit selon la religion
euh hum selon la religion
quand tout le monde sera mort xxx
se refera et on revit
non non c'est pas vrai ça
selon la religion
non la planète qui explose oui c'est bon c'est tout fini
et après on n'est on n'est plus là
ouais il y a une terre qui vient hein ? quand même hein ? c'est pas c'est pas vrai ça
que /mala/ religion quand même elle dit des trucs vrais sur Jésus ben les gens
j'y crois pas j'y crois à Jésus oui j'y crois à Dieu
ben oui
j'y crois j'ai j'ai je je suis mais je sais pas si la religion
des fois elle dit des choses euh qui sont peut-être pas vraies
ah vous savez c'est qui qui a construit euh Dieu ?
c'est la femme sa femme qui a construit Dieu et * et Dieu il nous a construit
et qui c'est qui a construit sa femme ?
euh ben elle est née toute seule mais après euh Dieu il est mort ouh la la ou les bêtises-là ben c'est
peut-être comme Jésus hein ?
parce que il a euh la la hum comment elle s'appelle ?
Marie elle a pas accouché ?
eh ben non xxx
je l'ai
qu'il a pas de femme hein ? /le/ Dieu
oh ben je sais pas moi
je voulais juste voir quelque chose dans les nuages si on se met debout on tombe ?
c'est invisible ?
les nuages c'est des gouttes d'eau
c'est des gouttes d'eau avec de l'air qui
forment mousse
alors c'est comme tu as
de la mousse
tu as jamais pris l'avion ?
et ben et ben quand tu prends l'avion tu traverses des nuages c'est euh c'est comme
quand il y a du brouillard
ah oui
comme quand il y a du brouillard
on passe c'est invisible
les nuages ?
mais oui quand on est dedans on est comme dans le brouillard on est euh xxx
endormi c'est tout blanc c'est comme ça dedans oui
oui mais c'est pas solide d'accord ?
euh le truc c'est pas vrai euh un côté il pleut j'ai déjà vu qu'il pleuvait
il fait soleil là
ouais parce un nuage juste là la pluie elle vient des nuages
xxx c'est comme si
xxx c'est et l'orage moi j'ai toujours xxx vous allez rigoler
c'est Dieu qui joue /au aux/ xxx
xxx en plus Jésus et tous et tous ses anges
oui et attention attention parce que j'ai un j'ai un hum un demi-frère il disait
et euh il entend il entend mon frère je lui couverture xxx
comme un
et moi j'ai dit oh non écoute
xxx et il rigole
wouah si il pleut
il va pleuvoir dans tout le monde
mais non parce que
ça vient d'un nuage parce que
ici par exemple il pleuvait pas et euh sur ton immeuble Léandro il pleut
ben oui il y avait
là il y a n'a pas
j'en ai déjà vu un une un nuage un éclair
ouais les nuages ça fait xxx comme ça fait l'éclair c'est un nuage qui fait
le vent
xxx ça
gris un nuage gris
c'est beau hein ?
en fait xxx
qui ?
on va revenir à Elfie alors Elfie elle dit que donc euh
elle c'est parce qu'elle pense qu'elle sait qu'elle existe par exemple et vous
eh ben un exemple
vous vous vous pensez vous pensez vous ?
oui hein ?
quand ?
ben quand je suis toujours à demain moi
moi moi moi je pense des fois que quelqu'un m'embrasse
en temps ?
moi je moi je pense toujours xxx
ben moi ben moi je pense xxx mon lit
que j'aimerais bien j'aimerais bien que que les filles elles m'aiment bien
parce toujours tout seul et puis
il y a personne qui m'aime bien donc xxx
tu as xxx hein ?
ben oui quand tu seras grand xxx
ben en fait j'ai pas de copine
si ta copine quand même Marine et Chloé je crois
ouais Marine quand elle se met en colère attention hein ?
ah ben oui c'est ça hein ? tout le monde en colère des fois
xxx Dieu qui vous xxx
et quand tu penses
des fois je pense aux voleurs xxx ils me tuent et
des fois je tombe
bon alors quand vous pensez vous pensez comment ? avec des images ?
avec des mots ? comment vous pensez ?
des mots je me suis toujours
avec euh
demandé xxx
tu t'es toujours demandé ?
xxx quand tu étais pas là hein ?
et moi je le yeux
je sais pas comment je le vois comme ça
oui c'est normal et bien ferme les yeux si je te demandes d'ima- d'imaginer une fleur tu la vois ?
ouais mais je la vois pas de dans les yeux
non ben tu la vois avec ta tête
avec ton esprit
mais je sais pas comment comment ça marche
moi je pense toujours une fois
ah bon ?
une fois tombé du lit
à à cinq heures du matin je me suis levé et j'étais chez ma mère dans le lit à ma mère
je sais comme dans moi je suis comme xxx
hum d'accord
et une fois
il y avait un xxx
il et puis entre xxx les xxx
ah tu étais en plein cauchemar ?
tu es réveillé ?
parce que quand tu fais des rêves
je donnais des coups de pied
quand tu fais des rêves est-ce que tu as l'impression
que c'est la réalité ?
oui moi oui
ou tu sais que tu dors ?
moi euh moi je moi je dors
xxx et ?
moi je dors je pense toujours à mon parrain puisqu'il est mort
euh janvier
le janvier je sais pas combien
ça ça porte malheur ça xxx
il avait euh c- cin- soixante-quatre je crois
cinquante-six voilà
il avait cinquante six ans et il est mort
qui ton parrain ?
mon parrain
ben il était vieux ton parrain
moi moi xxx marraine elle est policier
ben elle nous protège elle me protège
oui vrai ?
tu as l'impression que c'est
quand tu xxx
oui moi oui
attendez vous vous avez eu mon frère non ? Romain ?
ça vous dit quelque chose ?
c'est mon frère Romain et puis pas si il xxx
parce que lui des fois il raconte des bêtises vous avait dit
ben c'est un peu bizarre dans l'autre sens mais bon il m'a dit que vous avez dit
hum hum qu-
qu'est-ce qu'il ma dit ?
il a dit il a dit que vous avez dit euh que il il
vous a
oui ben dis dis-moi ce qu'il m'a dit
il vous a dit il vous a dit que quand il rêvait après il faisait la réalité
quand il rêvait le lendemain c'était la vraie réalité
moi moi
et alors ? et ben c'est vrai ?
et alors euh ben je sais pas c'est
c'est vous qui disez
moi une fois
attends il m'a d- il m'a dit que parfois il rêvait des choses et qui arrivaient le lendemain
oui xxx
moi xxx moi une fois
tu pensais ou tu rêvais ?
je je pensais je je tombais dans le trou xxx
et puis ma cheville elle a tombé dans dans un trou xxx
je suis tout plein de bêtes dans là-dedans j'aimais pas
bon alors pour finir avec Elfie vous vous m'avez dit que xxx tout à l'heure
on a dit ça vous intéressait pas de ah non non c'est autre chose que je voulais vous demander
oui on disait que tu tu disais tu sais pas comment ça se fait quand tu penses
que tu vous parfois des images et parfois
et que je vois pas de mes yeux
ouais et que parfois on renvoie des images ça s'appelle des images mentales tu vois
tu en et parfois on pense avec des mots quand tu tu imagines
ben moi j'imagine euh mon vélo moi c'est toujours moi
c'est tout blanc et puis c'est marqué vélo en gras noir
c'est toujours comme ça
bon et alors ça veut dire que vous pensez
et des fois et des fois des fois vous /avezaviez/ rigolé non cette fois c'est pas une bêtise
toi d'ailleurs j'ai dit j'ai j'ai pas dit de bêtises euh depuis tout
tu crois ?
tout le tout tout le le
le début
le le le
le début
un peu de patience
pas le début de la
j'imagine toujours à chaque fois quand je me
que il y a trois xxx
c'est pas une bêtise ça ?
non non je
non ?
vous jure
xxx comme ça me voit comme ça
et puis et à chaque xxx dans la récréation qu'il avait pas
il avait pas je sais pas pourquoi je sais pas pourquoi il xxx mais
compte les brins d'herbe et après après
mais c'est les copains ?
oui xxx
d'ailleurs tu viens demander qui t'a prêté
un fois j'ai c'est rigolo
j'ai pris une xxx pour couper de l'herbe xxx
avec les tondeuse à gazon ?
oui xxx j'ai démarré là-haut
le la xxx
tondeuse ?
la tondeuse je suis parti avec xxx
tu es parti avec ?
mon père il courait xxx
tu étais trop léger encore
j'ai fait ça j'ai fait ouais et j'avais
j'avais mis une casquette à l'envers vous savez comme comme euh
rappeur et j'avais fait xxx
je fais pas de xxx ça va xxx
je suis
xxx je faisais xxx
xxx xxx un coup de massue xxx ça a fait xxx
c'est * c'est c'est vrai ça ? c'est pas une histoire ?
non le mien c'est vrai
oui mais toi
c'est pas une histoire ?
je les ai rêvés mais bon
d'accord ok bon ben maintenant on va s'arrêter là
moi xxx
oui bonhomme
hein ?
faut que je vous ramène en classe
hum je vous
