hum hum
et voilà
et ça
c'est quoi ?
c'est des cacahuètes ça ?
l'éléphant il va pouvoir manger /les des/ cacahuètes grâce à toi
oui moi je mange pas des cacahuètes
je suis trop petite
ah ouais c'est sûr
hum hum qu'est-ce tu feras d'autre quand tu seras grande ?
quand je sera hum euh hum hum que que je mangeais des cacahuètes
tu mangeras des caca- des cacahuètes quand tu seras grande ?
ah oui
et quoi d'autre qu'est-ce que tu feras d'autre quand tu seras grande ?
quand tu seras grande comme Marie par exemple ou Alix
tu feras quoi ?
tu voudras faire un métier quand tu seras grande ?
qu'est-ce que
c'est quoi un métier ?
tu voudras faire ?
un métier ben par exemple euh tu vois ton papa il est assureur
tu vois il va au travail
mais il y a différents
ah d'accord mais
par exemple ta maîtresse c'est une maîtresse tu vois ?
par exemple euh je crois euh Marie elle veut pas être vétérinaire non
Marie elle veut être maîtresse c'est ça ?
et Alix elle veut être quoi ?
hum hum tu veux qu'on regarde un autre livre ?
non je
je veux ça
tu l'aimes bien celui-là ?
qu'est-ce qu'il fait lui ?
c'est quoi ça ? c'est un petit chien ?
c'est quoi ?
c'est des hum des bonhommes
c'est des bonhommes ?
qu'ils font les bonhommes ?
ben ils jouent à ça
ils jouent à ça ?
son pied
c'est son pied ouais il a des cerceaux sur son pied
c'est comme au cirque tu es allée au cirque ?
hum qu'est-ce que tu as vu au cirque ?
moi j'ai vu des glaces
des glaces ?
ah bon tu as pas vu des clowns ?
ou des éléphants ?
des des lions ?
oh j'ai vu que des loups avec xxx
des loups ?
non des oui des loups
des loups ou des lions ?
des loups
des loups ? c'est vrai ?
dans un zoo ?
oui dans un zoo tu les connais pas ?
non ?
tu es pas
quoi ?
dé- déjà allée ?
j'y suis déjà allée dans un zoo
mais je * je connais pas ton ton loup que tu as vu toi
oh ben dis-donc elle est
on est av- on est av- on y v- on l'a vu avec Maman
avec Maman ou avec xxx ?
avec Maman
Maman ?
ah bon ?
et ben dis-donc
et ça
c'est mon xxx
comment ?
c'est une boule de ça
c'est une boule de ça ?
le bout de ça
ah oui c'est le bout de ça
ah oui c'est le
bout de ça
le bout de ça ouais on voit très bien
comme ça tu vois c'est pratique comme ça on peut on peut ranger tu vois
comme ça
on sait tu vois par exemple-là
on voit là ce qui est écrit s'amuse
le petit ours qui écrit s'amuse
on cherche
ah oui
et hop tout de suite on voit tu vois et on le remet là
on le
tu as vu ?
remet là
c'est pratique hein ?
hum pratique
il est bien ce petit vu ?
t'as vu
et /on l'a il y en a/ plus là
non normalement c'est les crayons qu'il y a ici
mais ils hein ?
non mais
si on veut
on peut mettre euh d'autres choses
on peut mettre du papier ou d'autres crayons ou nos
et oui des petits livres
oui des petits livres aussi
mais des petits petits-là les livres hein ?
tous petits
ouais tous petits petits petits petits
petits tous petits tous
et c- et ces livres là ils vont pas
oh non ils sont trop grands
ah non tu vois celui-là il est trop enfin oui le livre il est trop grand
pour l'emplacement parce que l'emplacement il est trop petit
ben oui
ah ouais en fait tu as raison
ça c'est un bout du livre
ouais le bout du livre
c'est "Boucle d'Or et les trois ours"
tu connais
cette histoire ? tu connais je crois attends regarde
/on va je vais te la lise ?
il dort
il était une fois
et toi tu
la connais pas ?
euh si je la connais
un petit
pas beaucoup ?
pas beaucoup tu la connais bien toi ?
tu veux me la raconter ?
/ah alors / vas-y vas-y raconte-la moi
histoire de Bou- Boucle d'Or
ouais alors qu'est-ce qu'elle a fait Boucle d'Or ?
ben elle re- ben i-
que que il y a
m- mais il un un petit loup
hum hum
lui c'est un bébé
ouais c'est le Bébé Ours
ouais c'est le Bébé Ours
mais il marche
ouais ouais il marche il est euh
je sais pas il doit être peut-être un petit peu plus grand
un pe- un petit peu plus petit que toi
mais il marche déjà et ça c'est qui là les deux gens qui les regardent qui le regardent ?
vont vont pas aller dans la xxx un papillon
ouais c'est un papillon c'est le papa et la maman ?
de quoi ?
ici là c'est le papa et la maman du de Bébé Ours ?
ben oui
hum hum
et la petite fille-là qui est blonde
je il est pas p- grand comme ça ?
oh non non non toi tu es grande toi hein ? hein ?
tu es en quelle classe euh Ali- euh Clémence ?
chez Madame ¤N¤
ah ouais c'est vrai tu m'as dit
et la c'est
tu vois
qui alors ?
j'ai mal là
tu as mal où ? montre
attends je vois pas
là ?
ah bon ?
et puis là
comment ça se fait ?
parce que il est coincé
/est s'est c'est/ coincé le caca
ah d'accord tu arrives plus à faire caca ?
comment ça se fait ?
tu as chose euh qui qui
qui te coince ? qui te constipe ?
non ? tu sais pas ? ça te fait mal au ventre ?
ça fait longtemps que tu as mal au ventre ?
ben oui
oui oh ben c'est pas marrant ça dis-donc
ca c'est pas trop gros xxx
ah non ça
c'est la même taille si on veut et on peut échanger
