qui parle ?
El- ?
E- Elfie Elfie et c'est une petite fille qui n'ose pas poser de question
hein ? c'est ce qu'elle raconte vous vous osez poser des questions ?
oui ? toi aussi ? oui ? à qui vous osez poser des questions ?
à nos copains
à nos copains
et et puis à qui encore ?
à la maîtresse
et à notre hum Maman
à votre maman tu poses aussi des questions à ta maman ?
à notre grand-mère
oui des gens à qui vous osez pas poser des questions ?
hum aux méchants
aux méchants ? vous n'osez pas là ? non ?
non ? mais quand vous avez envie de demander quelque chose
vous pouvez le demander
ouais ? et est-ce qu'il n'osez pas poser quand même ?
euh hum hum oui
oui ?
alors pourquoi vous n'osez pas les poser ces questions-là ?
parce que c'est l- parfois on peut dire des gros mots
ah oui alors ça il faut pas xxx effectivement
et toi pourquoi parfois tu oses pas poser des questions ?
je sais pas
tu sais pas ? euh donc euh mais généralement vous osez quand même
en poser des questions à votre papa tout ça ? ouais ?
bon Elfie elle elle elle elle ose pas poser des questions je crois qu'elle est un peu ?
timide hein ? elle ose pas poser des questions
et elle se dit que si elle pose des questions on va croire qu'elle ne sait rien
vous êtes d'accord avec ça ?
quand on pose des questions c'est qu'on sait rien ?
hein ?
oui hum
tu es d'accord ?
donc toi tu poses des questions ça veut dire que tu sais rien ?
ou vous savez quand même des choses ?
tu sais quand même des choses ?
bon alors Elfie elle parle de son ? prénom elle dit je m'appelle Elfie
est-ce que vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
euh moi j'en connais
moi j'en connais
xxx sauf qu'elle est au C.E..
elle est pas dans notre classe
moi j'en connais une sauf qu'elle est elle a cinq ans
mais elle aura bientôt six ans
d'accord et est-ce que les toutes les petites filles
qui s'appellent d- de la même façon elles sont pareilles ?
non ? non ?
si euh euh ma copine Océane
oui elle est pareille que toi ?
non elle a pas le nom nom de famille elle habite chez Madame xxx
elle habite juste à côté de chez moi
d'accord mais eh c'est pas la même petite fille ?
c'est pas parce qu'il y a le même prénom que c'est la même petite fille ?
non ? et si toi tu t'appelais Capucine
est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ? non ?
et tu serais comment à ton avis alors ?
qu'est-ce qui serait différent ?
sais pas
tu sais pas mais tu serais pas la même ? et toi si tu t'appelais pas Océane
si tu t'appelais euh Séréna par exemple ou euh ou
ou Vanessa
ou Vanessa est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ?
euh non
non ? qu'est-ce qui changerait d'après toi ?
que j'aurais pas les mêmes cheveux
et que j'aurais pas les mêmes t-shirts {/previous/LGen}
et j'aurais pas les mêmes pantalons
d'accord et toi c'est pareil tu es d'accord avec ce qu'elle dit ?
et j'aurais pas les mêmes habits
/même mêmes/ xxx
les mêmes ?
les mêmes yeux
et les mêmes xxx les mêmes
d'accord donc c'est important c'est important le prénom alors ? oui ?
et quand est-ce qu'on donne des prénoms aux enfants ?
quand on est nés
quand quand
quand on est nés
en plus ma maman elle a choisi le pré- xxx mon grand frère dans "Orca"
c'est un film ?
d'accord comment il s'appelle ton grand frère ?
d'accord et toi tu sais d'où vient ton prénom ?
pourquoi ta maman elle a choisi ce prénom-là ?
je sais pas
moi je sais pas
/non ah bon/ ?
avant je devais
et moi
m'appeler Gladys mais ma tata elle préférait Zoé
hum j'aime bien le prénom O- Océane
oui pourquoi ?
parce que euh xxx il y a plein de personnes qui s'appellent Océane comme moi
et puis
d'accord bon et à qui on donne encore des prénoms
à part les enfants quand ils naissent ?
est-ce qu'on en donne on donne des petits noms ou des prénoms
à d'autres choses que les enfants ?
autre chose d'habitude
hein ?
autre chose
ouais mais lesquelles ? réfléchissez un petit peu
xxx xxx
ouais mais ça c'est nos enfants
par exemple euh
mais à qui on en donne ? qui c'est qu'on appelle encore ?
avec des prénoms ? à part les les enfants quand ils naissent ?
euh à nos parents
ouais mais euh * ils l'ont eu quand vos par- vos parents ?
tes parents ils l'ont eu quand leur prénom ?
quand ils étaient nés
eh ben oui hein ? quand ils étaient bébés quand ils sont nés d'accord ?
vous avez pas des animaux chez vous ?
hum moi si
non ?
moi j'ai
j'ai juste un lapin
ah ben tu as
blanc et noir
moi j'ai un
c'est quand même un animal ?
moi avant j'avais deux chats mais il y en a une u- u- deux chattes
a une qui est morte
ouais alors comment il s'appelle ton lapin ?
et ben tu lui as donné un nom alors ? ah et toi toi ta chatte ?
qu'est-ce que tu as encore ?
euh Noisette
Noisette alors on a donné aussi
à ces choses-là ? ouais ?
mais c'est pas moi qui Capucine elle a un cochon
les animaux
xxx je sais vu affiché tu sais
qui s'appelle Titine
ouais je l'ai vu au tableau
oui donc on donne aussi des noms aux animaux ?
comme aux bébés quand ils naissent ?
ben hein ? euh aussi aux girafes pour xxx
ben je sais pas c'est la question que /je vaisje voulais/ vous poser
est-ce qu'on donne un petit nom ou un prénom à tous les animaux de la Terre ?
oui ?
je sais pas
xxx au zoo et ben il s'appellent
exactement au zoo ou ici
comment ils s'appellent
mais est-ce que on donne des noms à tous les oiseaux
que vous voyez qu'il y a dehors ?
à tous les
oui si
si ?
quand ils se font parce il y a a qui achètent des oiseaux
ouais eh oui quand ils les achètent mais ceux qu'on achète pas ?
euh non non xxx non
ils ont pas de prénom eux ?
non hum non
on sait pas ç'est à qui et puis et c'est à personne
c'est à personne alors on n'en donne pas ? d'accord
alors Elfie vous avez remarqué que elle est timide hein ?
je l'ai déjà dit et elle
parle pas beaucoup
moi une fois euh moi je quand on /étaita été/ dans un magasin
un oiseau mort
oui ben oui ça arrive hein ?
ouais alors elle elle parle des enfants de sa classe hein ? elle parle
et puis elle en a un qu'elle aime pas beaucoup
qui s'appelle Simon Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai
elle existe mais elle a pas envie de pa-
puisque elle a pas beaucoup de questions à répondre
d'accord elle existe toi tu penses qu'elle existe quand même ? comment
on sait quelque chose existe ?
parce que si on 'n a pas
parce que
de prénom et ben ç- ça veut dire qu'ils existent pas
mais si il y a un prénom ça veut dire qu'ils existent
si ils
on xxx dit euh qu'elle euh si elle ne parle pas beaucoup
et ben elle existe pas
toi tu crois qu'elle existe pas ?
si elle existe si on sait p- si on s- si elle sait pas
comment on s'appelle on dit notre prénom hein ?
ouais donc elle existe quand même tu penses Zoé toi ?
alors si exister ça veut dire être vivant
comment on sait que quelque chose est c'est vivant ?
parce que si il y a sont vivants
si il y a sont pas vivants
d'accord alors euh tu crois que c'est la seule différence ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains
les humains
les les animaux
ah oui tous les animaux
c'est vivant les animaux ? ouais ? une sauterelle
c'est vivant ? et on lui donne
moi j'ai un
un prénom ?
les abeilles
oui c'est des animaux
parce que moi j'ai une petite euh hum je sais plus comment ça /ça s'a-/
une une petite bête tu veux dire ?
et tu sais pas laquelle ? non ?
une sauterelle une petite sauterelle xxx
ah tu as une sauterelle
mais hum mais je l'ai euh laissée en liberté ouais
ah oui vaut mieux là quand même hein ?
il y a des animaux qu'il vaut mieux laisser en liberté
sont vivants
tous les animaux ils sont vivants
et puis il y a
quoi ?
les animaux de la dans la rivière
oui ça c'est tous les animaux
et dans la mer et parfois il y a des requins
et aussi
des requins scies
oui ouais mais est-ce que vous
les requins marteaux
pensez que les arbres ils sont vivants ?
euh oui oui
ils sont vivants ? ils ont pas de prénom hein ?
non ils ont pas de
prénom mais ils
/mais/ les plantes aussi c'est vivant parce que
ah oui
on leur donne de l'eau
ah on leur donne de l'eau ? et ça sert à ça leur sert à quoi l'eau ?
xxx pour qu'ils puissent mieux jamais pour qu'ils meurent
pour qu'ils ne meurent pas ?
d'accord et ça meurt pas les plantes alors ?
ben s- si
oui mais peut-être quand elles sont très très vieilles
et aussi si euh xxx on n'a jamais xxx
si on n'a jamais mis de l'eau
oui et toi tu me dis quoi ?
et ben ma maman elle a une tort- on a aussi une tortue
ah comment il
euh elle sait pas encore
elle sait pas encore ?
euh nous on a
nous on a un escargot
xxx vient d'où ?
tu sais pas ?
je sais plus
tu sais plus ? alors donc qu'est-ce qui est vivant c'est les humains c'est les animaux
et puis c'est les plantes hein c'est-ce que vous m'avez dit ? ça c'est
vivant et Elfie elle dit c'est pas grave si je parle pas beaucoup
c'est pas ça qui compte ce qui compte
c'est le travail
c'est le
non elle dit c'est que je ? pense
oui et aussi qu'on vit
mais c'est que je pense et vous vous pensez vous ?
vous avez des idées dans votre tête ?
vous réfléchissez ?
ben hum pas moi
moi aussi
toi tu sais tout ? tu as pas besoin
euh non
de réfléchir ? tu penses pas là ? et toi ?
moi d'habitude et ben à faire des cadeaux
pour ma maman et mon papa
ben moi quand je pense c'est hum moi je fais cadeau à mon père
vient jamais nous voir
d'accord tu le connais quand même ?
oui il s'appelle Manuel
d'accord et tu l'as déjà vu ou pas ?
ouais ?
on va chez lui euh
et et quand même méchant quand j'étais bébé
hum hum
et tu vas quand même le voir ?
moi je vais
tu t'amuses bien ?
tous les vendredis et puis je dors
une fois j'y vais pas et puis euh
une fois c'est
après j'y vais
mais euh
tous les quinze jours tu
on aurait dû
y vas ? exactement alors vous m'avez dit que vous pensez des fois ?
bon et les animaux à votre avis parce qu'ils sont vivants comme nous ? /qu'/est-ce qu'ils
pensent ?
ben oui
ouais ?
ben par exemple /lalà/
à manger
à manger
par exemple aussi ils de prendre à boire xxx
à boire
dans l'eau
et et puis d'habitude il y a
ils /pensentportent/ à manger au roi tout le
d'accord pensent ?
à votre avis ?
oui vont aller voir
leurs mamans leurs papas dans dans la rivière
ben oui et les mouches elles pensent ?
euh *
c'est un animal hein ?
oui ?
d'accord alors euh nous on on on pense évidemment hein ?
en plus les mouches ça va des fois sur ma main
oui donc les animaux ils pensent alors maintenant il nous reste les plantes
vous m'avez dit que les plantes étaient vivantes hein ?
alors est-ce qu'elles pensent les plantes ?
hum non
à votre avis ?
hum oui avoir à boire
hum hum non
elle peut pas savoir euh xxx pour la terre
pour euh manger
ah toi tu tu tu penses que tu dis qu'elle pense hein ?
et toi tu dis je crois pas ? alors ça pense pas les plantes ?
je ne sais pas
tu ne sais pas ? alors on va réfléchir un peu plus
avec quoi on pense ? qu'est-ce qu'on a besoin pour penser ?
du cerveau et puis
du cerveau ouais ouais et puis quand on pense ?
euh on a besoin d'un xxx pour xxx savoir ce qu'on peut dire
des fois
on a surtout besoin d'un cerveau c'est vrai
alors les animaux ils ont un cerveau ?
ou est-ce qu'ils pensent ?
ben oui ils ont un cerveau comme nous
surtout les épaulards ils ont pas le même que nous
oui les épaulards les les mammifères marins ils sont intelligents aussi hein ? en plus
et alors les les plantes elles ont un cerveau ?
euh non
ah ben alors elles peuvent penser ou pas ? tu me dis
qu'elles pensaient ?
ah oui c'est vrai elle a un
ouais ?
ah ben je sais pas euh dites-moi à votre avis ?
est-ce que les arbres ils ont un cerveau pour penser ?
oui c'est leurs euh c'est
c'est quoi ? oui
c'est les feuilles et puis l'arbre si on arrache une feuille de branche
ah ben après il peut mourir xxx
ouais oui mais est-ce qu'il pense ? il pense avec quoi alors tu me dis ?
ils ont pas de cerveau ?
ils pensent avec euh
leurs feuilles
leurs feuilles ? et toi tu tu tu dis quoi ?
avec leurs euh grands trucs les
leurs grands trucs ? leurs branches ?
mais l'épaulard et ben
on peut parce qu'on n'arrive pas à arracher
ben oui puisque c'est un c'est c'est un animal
mais nous on demandait
il est plus
pour les plantes
les plantes ils
les plantes ils ont réfléchi avec euh hum
des graines
les plantes elles réfléchissent avec des graines ?
alors on sait pas en fait finalement
les plantes
faut les arroser
oui il faut les
oui les tomates ça réfléchit alors ?
euh oui
oui ? même si ils ont pas de cerveau ?
et ils font comment les tomates ?
ben il
à quoi ?
vous savez pas ? bon ben je vous remercie hein ?
je vais
