et là tu vois
oh ça a fait beaucoup de bruit dis donc et ça aussi c'est fait pour enregistrer
tu vois regarde et hop on va dans le menu
ah ben ça ne marche pas
pourquoi ?
ah si ça marche regarde * hop
et on met marche
et ça ?
et ça enregistre et ça ça c'est un appareil pour mettre des cassettes ou des C.D. des C.D. chez toi ?
ouais tu en as beaucoup ?
tu as quoi comme C.D. ? tu sais pas
c'est des chanteuses ?
non ça raconte des histoires ?
alors ça fait quoi les cassettes ? tu sais pas ?
bah alors en attendant on va prendre le yaourt
parce que
tu avais pas mangé à mon avis
le quoi ?
le yaourt de xxx
ouais c'est le yaourt tu veux que je te l'ouvre ?
au chocolat
hum d'accord
tu aimes le chocolat ? oh ben tu sais moi aussi
et il y a
la lumière
la lumière allumée il y en a deux des lumières
hum et pourquoi et pourquoi la lumière ?
ben en fait il y a une lumière que l'on a allumé et elle elle marche bien
pourquoi ?
et l'autre elle est cassée la lumière
pourquoi ?
ben je sais pas il y a il y a l'ampoule à l'intérieur elle marche plus faut que j'aille la changer ben en attendant tu vois je prends celle là
pourquoi ?
ben comme ça je peux
hum toi aussi tu as un bureau ?
ouais hein
et tu travailles dessus ?
wouah comme une grande ?
ça ça ça te plaît bien le yaourt là
mm il est excellent
ce yaourt
au- au chocolat
tu veux venir sur le lit pour le manger ?
peut-être plus facile
on se met sur le lit
hop tu montes ici ?
hum sur le lit
sur le lit
et c'est des histoires
pourquoi ?
pourquoi ? ben parce que je l'utilise si tu veux tout à l'heure on pourra regarder les livres ensemble
ouais ? ça te dis ?
ben tu manges toute seule comme une grande non ? je n'ai pas besoin de t'aider
tu es une grande dame
alors tu vas dormir chez mami et papi ce soir ?
et p- et pourquoi ? et pourquoi les les volets sont fermés ?
il sont fermés ben parce qu'il fait nuit dehors
ah ouais
comme on allume la lumière à l'intérieur
voilà comme on allume la lumière là et ben si jamais on laissait les les volets ouverts et ben on verrait tout dehors
ah oui
ah ben oui
toi aussi tu fermes les volets le soir avant de te coucher ?
ouais mm c'est une grosse cuillère au chocolat ça
xxx mm excellent
c'est quoi ça et ça ?
ça et ça ?
alors ça
tu connais
c'est qui ? tu as
c'est quoi ?
ben c'est une peluche
pourquoi ?
parce que moi j'adore les peluches
et ça et là c'est quoi ?
ça ?
c'est un lapin
c'est le lapin
c'est un lapin
de ?
hum ça c'est qui là-bas ?
ça c'est m- dans c'est le gros monstre
et ça c'est l'éléphant
ouais tu avais déjà joué avec l'éléphant ?
tu te souviens ?
il fait l'éléphant i- il fait du bruit hein
il fait du bruit ?
il fait quoi comme bruit ? tu ne connais pas le bruit de l'éléphant ?
tu connais quoi comme bruit d'animaux ?
hum ben et ben j'ai fait
et puis les canards ils font quoi ?
coin coin
ah ben dis donc tu en connais beaucoup toi
* c'est une lumière
ça c'est le livre
ouais mais c'est quoi ça ?
ça c'est un petit monstre livre
pourquoi ?
ben parce que en fait lui il s'appelle Richard c'est un petit garçon
et il est il fait des rêves et dans son rêve et ben il il y a plusieurs petits livres qui sont vivants
alors lui c'est le livre euh regarde c'est quoi c'est un
c'est un pirate ça
ah ouais
tu connais les pirates ?
il fait quoi ?
ben le pirate regarde il regarde dans sa grande jumelle
pourquoi ?
pour voir mieux les gens de plus près
pourquoi ?
ben parce qu'il il les voit peut-être pas très très bien alors il a besoin d'une jumelle pour mieux les voir
pourquoi ?
ben pourquoi alors regarde par exemple là il y a la petite fille il la voit pas bien il veut la voir pour pouvoir lui parler alors il met sa grande jumelle
et comme ça il la voit mieux tu vois ? et ça c'est une madame * c'est une petite fée tu as vu ? avec sa petite jupe sa couronne regarde tu vois on les retrouve regarde xxx c'est le pirate
tu connais les pirates ?
tu as déjà vu des des livres avec des pirates ?
c'est quoi ça ?
tout ça ?
ça c'est des livres plein plein de livres
on tourne la page
on tourne la page wouah tu reconnais quelque chose là ?
hum ça
c'est quoi ?
on on mange le yaourt
on mange le yaourt
alors on ferme le livre
ah ben oui
on on on va aller d- on va aller descendre
on va aller descendre ?
d'abord on mange le yaourt?
oui tout
tout parce que c'est bon faut pas en laisser quand c'est bon
ben oui hein
alors tu as mangé quoi chez mami avant de venir ?
c'est quoi ça ?
alors ça là ?
ça c'est du tissu c'est un drap on le met sur le lit
hum et là c'est quoi là ?
dedans ?
là dedans
ben c'est un meuble et j'ai tous mes habits dedans
et là et pourquoi ?
pourquoi ? ben parce que si jamais je mets mes habits dehors ils prendront tous la poussière
alors je les range ben tu fais comment chez toi ?
et ça quoi euh et là elle elle est chez elle et pour qui ?
ben à ton avis
pour Camille
ben ouais c'est pour Camille
pour travailler
exactement tu as tout compris et c'est pour ça que la lumière elle est à côté de la chaise
pour que je voie mieux
hum mange
oui mange
grosse cuillère
et ben dis donc tu tire la langue
moi aussi
je tire la langue
oh ben dis donc la bouche de gros cochon que tu as une bouche de cochon
tu as bouche
mais xxx pourtant
pom pom l'éléphant
c'est pas bon tu en veux plus ?
non c'est fini ?
euh on on m- on m- on mange en bas
en bas
on prend
tous les livres et on va en bas ?
oui allez on lit
ben tu veux pas aller en bas après ? d'abord on le lit on se met parterre si tu veux ?
ouais ?
tu veux prendre une une peluche avec nous ?
laquelle ? tu choisis la peluche
ah ça c'est un livre ça
mais une peluche tu veux une peluche ?
alors laquelle ?
ça ?
ça c'est le
renard il y a plein plein d'autres livres j'en ai ammenés plein pour que tu puisses choisir celui veux
alors il y en a un qui est que tu aimes bien ?
ça celui-là
celui-là ?
hum je veux voir
tu veux voir ?
hum hum hum
alors ça ça permet aussi de t'enregistrer
alors regarde faut pas mettre le doigt ici
là parce que si tu mets le doigt on n'entend plus rien
là je peux ici ?
nan euh faut faut juste parler on on voit pas ce qu'il se passe
et là ?
là alors faut pas appuyer sur le bouton
ah ouais ça marche
ça marche
oui ça marche pas là
là ça marche pas
ça marche pas tout le temps
non ça marche pas tout le temps
ça marche pas tout le temps
non attend on va l'éteindre ?
ouai ça c'est quoi ? on on on tour- on tourne les pages ?
ben ouais on tourne les pages pour pouvoir voir
hum on on peut chercher /làla/ ben n- ben non cherche pas
ça tu aimes pas ?
non ça ça ça faut xxx faut lire ça faut lire xxx l'éléphant
oh l'éléphant
tu sais que ça c'était mon hisoire préférée quand j'étais petite
al- allez je lis
tu veux le lire toi ?
ben attend viens on se met là
ça sera
plus pratique tu viens ?
tu viens là ici près de moi ?
oh alors alors qu'est-ce qu'il se passe ici ? qu'est-ce que tu vois ?
oh l'éléphant il fait quoi là ?
regarde ben l'éléphant il est ici
c'est quoi ?
et il avait envie de grimper sur un arbre alors tu le vois l'arbre il est où ?
il est où
l'arbre ?
mouais et qui c'est qui est à côté de l'arbre ?
c'- c'est c'est le loup
mais il n'y a pas qu'un loup regarde il y a plein d'autres choses regarde ça
c'est quoi ?
c'est un lapin
et ça c'est quoi ?
une petite souris
ah tourne la page
ouais alors et là ?
alors il décide de partir tu as vu ?
pourquoi ?
ben pour pouvoir partir dans la forêt parce que l'éléphant il veut monter dans un arbre
ah hum
alors ils se baladent toutoudoutoudou et ils s'en vont
et pourquoi ?
et là regarde tu reconnais c'est qui ça ?
le lapin
et puis ?
le loup
et puis
il va où l'élé- l'éléphant ?
il va où ?
ben il va dans la forêt
pourquoi ?
parce qu'il veut monter dans un arbre alors il décide d'aller trouver un arbre où l'éléphant il pourra monter dedans
il fait quoi l'éléphant ? pourquoi il tire ?
ben au début il voulait pas trop partir parce qu'il savait pas ce qu'il voulait faire
puis après
le petit garçon il lui explique et donc l'éléphant ben lui il est tout content et il le suit
il va où ?
dans la forêt
pourquoi ?
pour pouvoir trouver un arbre
hum et le yaourt il est où ?
le yaourt ?
il est au-dessus de ma tête regarde lève-toi voir
ben où ?
met-toi voir debout
regarde derrière toi derrière toi
là ah regarde là
il y a le yaourt tu peux le prendre si tu veux
non tu ne le veux pas
hum non
on continue l'histoire ?
alors ensuite qu'est-ce qu'il se passe là regarde qu'est-ce qu'il ont trouvé là ?
un arbre
et ouais et qu'est-ce qu'il voulait l'éléphant lui ?
monter dans un arbre
il voulait monter sur un arbre
et pourq-
et regarde
ils lèvent tous la tête en haut parce qu'ils ont vu le grand arbre mais ils continuent à marcher parce que l'arbre l'éléphant ne le trouve pas assez joli alors ils chercheent partout partout on tourne la page ?
hum c'est quoi ça un *
parce que eux c- ce qui cherchent en fait c'est pas n'importe quel arbre ils cherchent l'arbre aux éléphants
il il va où maintenant l'éléphant ?
ben regarde il se il continue à se balader tout d'un coup qu'est ce qu'il voit ?
c'est quoi ça ?
c'est une grande forêt
c'est une grande forêt et il y a plein plein d'arbres
pourquoi ?
ben regarde et qu'est-ce qu'ils vu tous les oiseaux ?
c'est quoi ?
les oiseaux ils volent au-dessus ils disent non non c'est pas l'arbre aux éléphants c'est l'arbre aux oiseaux
pourquoi ?
ben parce que c'est les oiseaux qui ont décidé de vivre dedans et donc il y a que les oiseaux qui peuvent venir
pourquoi ?
ben parce que i- ils ont besoin d'une maison les oiseaux comme toi tu as une maison toi
et pourquoi ?
ben pourquoi tu as et après regarde il voit un autre un autre grand arbre
xxx le grand arbre
le grand arbre et ben regarde il xxx tu reconnais ça ?
c'est quoi ?
un singe
et qu'est-ce qu'il jouent où ? regarde
l'éléphant il va où ?
ben il veut monter sur l'arbre l'éléphant
pourquoi ?
pour essayer d- de monter dedans parce qu'il
et là il voit encore un autre arbre
il se dit le mien
mais non regarde qu'est ce qu'on voit là ? tu les connais les animaux là ?
c'est quoi ?
c'est un xxx
c'est quoi ?
de quoi ?
une fois
il y a une maison
et l'éléphant il veut monter sur un arbre
oui il veut lui
pourquoi ?
bah parce qu'il veut trouver son arbre à lui
pourquoi ?
bah c'est son rêve il a toujours dit moi je monterai dans un arbre
pourquoi et pourquo- il cherche
ouais mais à chaque fois regarde là il pense trouver un arbre
et puis finalement c'est l'arbre de qui ?
c'est l'arbre des singes
là regarde il pensait le sien
mais en fait c'est l'arbre de qui ?
=z= oiseaux
des oiseaux et là regarde pareil
il se dit
mais non regarde qui c'est qui est dedans tu les connais eux ?
c'est qui ? c'est /desles/ tigres
pourquoi ?
bah parce que là dedans
puis ah enfin j'ai trouvé un arbre
mais qu'est ce qu'il se passe ?
han regarde il y a plein d'ours
tu connais les ours ?
ils fait quoi ?
les ours ils font quoi ?
bah regarde lui par exemple il monte dans l'arbre l'ours là
lui il se cache
et l'éléphant
et l'éléphant il veut monter toujours sur un arbre
bah oui mais il en trouve aucun
c'est dommage
ah tu crois qu'il va trouver son arbre l'éléphant ?
on continue ?
et après et après content
bah oui il sera content après
donc comme c'était pas leur leur arbre à eux et qu'il y avait
pourquoi ?
bah parce qu'ils ont regarde
tu as a plein
ils ont peur des
il a
peur ?
oui il a peur
pourquoi ?
bah parce qu'il a peur des ours
alors ils décident de partir tous ensemble
regarde on retrouve encore le petit lapin et le petite souris
pourquoi ?
ben parce que alors ils le suivent partout dans son aventure
il va là
bah on va voir a* il continu
longtemps longtemps longtemps regarde comme il est tout triste là l'éléphant
il attend qui ?
bah il attend un arbre mais il en trouve aucun alors il est triste
ah bah non regarde le chemin
mais enfin qu'est ce qu'il se passe ?
regarde il est tout triste et eux qu'est ce qu'ils font ?
ils ramassent des branches ?
tu sais toi pourquoi ?
non ? bah on va voir
alors ils retournent tu as au tout début
ils retournent chez eux
et pourquoi ?
et regarde là
ils font quoi ?
ils mettent les branches
pourquoi ?
dans le tas
et ben regarde
à ton avis tu sais pourquoi ils mettent les branches ?
hum hum hum
regarde tadam
et maint- et m- et maintenant =e= là
pourquoi ?
il bah ça y est l'éléphant il a trouvé son arbre à lui
ah ouais
et c'est devenu l'arbre aux éléphants
ouais maintenant
et voilà
c'est fini
c'est fini c'était celui-là
oui c'est des éléphants
c'était celui-là alors le
c'est celui-là
et ça c'est plein d'enfants qui ont dessiné des éléphants
c'est lequel que tu trouves le plus joli ?
ah oui celui-là il est plus joli
celui-là il est plus joli
c'est quoi ça ?
ah alors ça c'est un très très beau livre
et c'est quoi ?
bah en fait c'est pas un livre où ça raconte des histoires
mais regarde
c'est un livre où dedans faut chercher des images
mais alors ça c'est compliqué tu veux essayer ?
alors regarde
alors je vais trouver une page qui est facile d'accord ?
des cerfs
ouais t'as déjà vu des cerfs ?
ils fait quoi les cerfs ?
bah les cerfs là re- ils sont les anges
pourquoi ?
ben parce qu'ils jolis
hum et c'est quoi ça ?
je te l'ai déjà dis
c'est quoi ça là ?
regarde à quoi c'est raccroché
à la lampe
c'est quoi
ça là ?
et c'est
le fil qui permet d'allumer la lampe
alors regarde faudrait que tu trouves un cheval de bois dans l'image
est ce que toi
le cheval de bois ?
non non
oh bah moi non plus tu veux qu'on essaie de le les deux ?
alors faut faut bien regarder hein
faut bien regarder alors ça c'est quoi ?
c'est l'ours
bon c'est pas le cheval alors on continu
trouver un cheval en bois
tu vois des fois regarde ça peut être dans le dans la neige
là par exemple c'est là ?
c'est quoi ?
tu arrives à deviner ?
c'est une clé
pourquoi ?
une clé qui est cachée
xxxquoi ?
bah parce que trouver aussi la clé
mais on a déjà trouvé la clé nous alors
ah j'ai trouvé le cheval en bois
tu l'as trouvé toi ?
regarde ça tu le vois bien là
c'est un petit cheval en bois
et moi
ouais tu en as un toi de cheval de bois ?
non ?
il fait ?
il a un gros cheval
faut trouver un gros cheval
ouais une une vache aussi
une vache ?
une vache tu crois qu'il y a une vache là dedans ?
bah on la chercher alors ?
oui han oui
c'est quoi ça ? ça
ça c'est quoi là ?
bah je te c'était ça
la clé elle est où ?
la clé elle est là tu l'as trouvé
c'est ça la petite clé
la *
regarde wouah
c'est c'est il y a un petit éléphant
* là
/non la/ regarde là il est là
un éléphant
un éléphant
n- han un cheval
wouah tu as trouvé
ouais on a trouvé
tu as gagné
qu'est ce qu'il y a d'autre ?
tu vois d'autres choses toi ?
xxx on va voir autre
le cheval il est où maintenant ?
ah bah je sais pas des fois il n'y en
* on va les chercher * trouver trois
comme comme moi là xxx cheval
le cheval
il y a
cheval il est où ?
ah non on /l'aa/ déjà vu ça *
on /l'aa/ déjà vu
non ça
il y a
ça on a déjà vu
alors page ?
hum ça ?
et le cheval
encore un
il fait là ?
bah là il nous regarde
han un chev- han c'est quoi
des chevals
/ohouais/ il y a plein de chevaux
pourquoi ?
bah * regarde en biscuits c'est des gâteaux
*quoi ?
pour qu'on puisse les manger
pour Noël on fait des des gâteaux qu'on peut manger
hum han c'est un cheval ça
un cheval aussi ?
bah dis donc tu les sors tous
xxx cheval
tu les trouves tous
regarde moi j'en ai trouvé un autre dans la page là
il y a cheval
pourquoi ?
regarde il y en a en tout
il y a celui-là
et regarde ah
et euh c'est un cerf un xxx
il y a ça
il y a deux chevaux
ah oui hein
il y en a deux
il y a un xxx
un rouge oui
oui et maintenant
il est tout triste ?
xxx tout triste ?
et là le chevaux là
bah c'est parce qu'il est tout seul alors il est tout triste
*quoi ?
bah je sais pas peut-être d'autres chevaux
peut-être qu'il a des copains
encore un cerf
ah non regarde il a un copain là il a un autre cheval
han c'est un é- il est content maintenant
maintenant il est content
oh regarde la tête de la poupée c'est en forme de coeur
/c'estfait/ quoi ?
elle nous regarde avec ses gros yeux bleus
oui et xxx
attend xxx
on regarde encore ?
han l- l- les l- l- les chevals
han un cheval
ouais un cheval
il est il est tout seul
encore il est tout seul
pourquoi il est tout seul ?
bah il a peut-être
oh non regarde un autre il a pas perdu ses copains
je te laisse le chercher
il est où ?
alors je te dis près de quoi il est d'accord ?
il est où ?
il est près d'un gros ours
je vois pas
il est près d'une poupée
je vois pas
il est en bas du sapin
je crois xxx
voilà fais un grand cercle
il est par là dans /monle/ cercle
tu le vois pas ?
il est là tu l'avais pas vu ?
si tu l'avais vu ?
xxx fait toc toc ?
ah le bruit qu'on entend ?
c'est ma grande soeur Anne-Laure que tu avais vu tout à l'heure
en bas eh ben elle est en train de fermer chambre
*quoi ?
bah parce qu'il fait nuit
un peu comme moi moi aussi j'ai fermé mes volets
pourquoi ?
bah je t'avais c'était pour pas qu'on puisse voir dehors
c'est qui c'est qui c'est qui fait toc toc euh dans dans la maison ?
qui fait cotcot ?
je sais pas
c'est une poule qui fait cotcot normalement
hum hum
xxx eh
les chevals
alors est-ce qu'il y en a un là dedans ?
on dirait pas hein
oh c'est qui ça ?
tu le reconnais ?
oui c'est un pa- c'est le père-noël
c'est le père-noël
ah oui
enh il est il est xxx le père-noël
mais pourquoi ?
bah il l'a prit en photo wouah
tu l'as déjà vu le père-noël toi ? /
c'est comme un xxx faut chercher un cheval
faut chercher un cheval maintenant
maintenant cheval
oh c'est fini
c'est vache ça
ça c'est une vache oui
et le cheval on le cherche plus
bah on le cherche plus mais on regarde encore si on a oublié des images ?
non on en a pas oublié
on on recommence
on recommence ?
alors vas-y bah c'est toi qui tourne les pages maintenant
hum un cheval là
maintenant on a qu'à chercher
qu'est ce qu'on peut chercher ?
/enil/ faut il faut euh un cheval
faut trouver un cheval encore
xxx un cheval
où ça ?
là dedans
il y en a pas dedans ?
où ça tu l'as trouvé toi ?
non * on l'a déjà vu ça
on l'a déjà vu ça
ça ça
on l'a pas vu là dedans ?
hein ?
han un cheval
je l'ai
non c'est moi
c'est toi la première ?
je l'ai trouvé juste après ?
et après c'est toi Camille hein
après c'est moi
ah on on trouve
trouve pas le cheval là dedans
non il est pas là
han il est là il est tout seul il il est il est tout triste
il est tout triste
/ohah/ regarde son copain là
/et c'estil fait ?
bah il monte
pourquoi ?
bah il court
pourquoi ?
bah parce qu'il
han et et là et là et là c'est
alors là il y en a plein
c'est c'est c'est /tous destout ses/ copains
tout ses copains
là euh il est pas tout seul
là un autre
un autre ici aussi
mais il y en a d'autres encore
han celle-là
ouais /aà/ un han il est tout seul le cheval rouge
le cheval rouge il est tout seul
oh il y en a fois
ah j'en ai trouvé un ici
han moi non
alors je te dis pas où il est
il est où ?
par là quelque part par là
quelque part par là ?
quelque part par là
/ilon/ regarde derrière père-noël ?
il est à côté du père-noël
on le on le regarde ?
on regarde le père-noël ?
bah regarde il est là le père-noël
oh oh regarde là euh /quecomme/ un cheval
on regarde que le cheval
non non il est pas passé là le cheval
regarde tu regardes vite fais je le montre très vite tip
il est là ?
il est là
tu l'avais pas vu ?
hum oui oui
regarde la couleur il est vert
et pourquoi ?
bah c'est joli vert
oh oh ah a il y a xxx
c'est fini
on recommence
que /lale/ cheval
et après xxx la poupée non
oh il est où han un petit là
un petit là oui près de la poupée
il dit il est tout seul
mais non son copain ici
/c'estil fait / quoi son copain?
ben il est en train d'aller le chercher
ben parce qu'il a pas envie qu'il soit tout seul ah
et il est où ton portable?
on va on va aller le chercher
il est où le portable ?
il faut que tu m'expliques parce que moi je sais même pas tu m'as même pas montré
alors montre moi ça
il marche plus?
ah bon
je peux pas je peux pas peux pas faire une photo
tu peux pas faire une photo?
j- j- j'ai pas le fil
il faut mettre un fil
il est où le fil?
il y a pas de fil
bah non non là regarde
c'est c'est mis là dedans
tu as mis là dedans
non prendre la la qui fait cotcote?
ah ça je sais pas
et qui fait cotcote?
dring dring il sonne
il sonne
il y a personne
il y a personne attend moi je vais regarder
allo bonjour
oui vous voulez parler à Constance ?
elle veut te parler Constance
ah ben elle veut pas vous parler
bon ben je vous laisse au revoir tu dis au revoir?
c'était qui?
ben c'était madame Schtroumpf
tu connais madame Schtroumpf?
non ah ben c'était un faux numéro alors elle a dû se tromper
il disparu
elle a disparu la dame
et ben tu voulais pas lui parler alors elle a raccroché
elle elle a pas plus parlé
regarde si tu veux on peut essayer de s'appeler
moi je prends mon portable et je t'appelle
oui attend il il est là
il tape il est tout noir
il est tout noir et le tiens il est quelle couleur?
je sais pas
tu sais pas?
il y a du noir aussi regarde là
et puis du gris aussi
il est joli le tiens
hum plus beau que le tiens
tu veux voir mon portable
ouais que j'ai le même
alors il faut pas trop appuyer sur les boutons
il faut
alors tu veux voir des photos?
ouais mais c'est moi qui fait
c'est toi qui fait alors je te dis où appuyer d'accord?
où on appuie?
alors appuie là ici
bien stop après tu descends là tu vois la petite flèche là ici
tu appuies non non là attend regarde attend je te montre juste
là tu descends comme ça hop
et tu réappuies là là où je t 'avais dit ici
là voilà descend ici stop stop stop stop
comme ça hop comme ça hop comme ça et encore comme ça comme ça
allo bonjour madame
comment vous allez?
vous allez bien oui vous êtes qui?
c'est quoi votre nom?
je sais pas
vous savez pas?
vous faites quoi aujourd'hui?
ah je je je travaille au revoir c'était une madame
c'était une madame?
oui et et et elle travaille
elle travaille?
oui et j- j- je vais faire allo monsieur *
tu vas faire allo monsieur
là j'appuie
c'est là
allo monsieur
bonjour Constance
Constance ça va bien? xxx
au revoir à demain au revoir
alors tu lui as dit quoi au monsieur?
j'ai dit s- j'ai dit je s- j'ai dit au revoir à demain
tu as dis au revoir à demain peut être et
il faisait quoi le monsieur pourquoi il a racccroché?
euh euh stop
stop pour faire que tu fermes tout le portable
euh là euh bonjour euh euh m- euh euh euh euh il y a qui
il y a qui dans le portable?
il y a qui dans le portable?
euh il y a Mathieu
pourquoi Mathieu il est pas là Mathieu?
il est pas là Mathieu alors il y a Simon
Simon Simon il est pas l-
il est pas dans le portable?
il il il est il il il il est là
et ben tu as qu à m'appeler tu fais ton numéro et tu m'appelles moi
m- allo allo euh
allo Constance
non non
non je je laisse mon portable là
et et et je r- il est tout noir
il est tout noir
parce que c'est jolie moi j'aime bien
moi ausi j'aime bien
tu aimes bien toi aussi
tout en noir
oui allo madame ça va bien madame ?
euh oui et et si on entend tu vas voir et si entend pas ils ils sont tombés
ils sont devant le tiroir
euh non
tiens regarde quand je m'enlève c'est parce que j'étais devant
regarde quand je suis devant regarde tu veux voir
ça marche plus mais quand je m'arrête celui là ça marche
et ça marche
ça marche
ah il y a quelque chose
il y a quelque chose
et même que là ça va marcher
ça marche
et ça marche *
ça marche
ça marche allo madame ça va bien? oui on va je madame je connais pas
c'est une madame que tu connais pas
oh ben alors dans ce cas là il vaut mieux dire aurevoir
oh attention
tic tic tac tac
il y a plein de chiffres
il y a plein plein de chiffres là
** on arrête
tu veux arrêter?
oui on peut on peut *
voilà c'est arrêté
hum il est éteint
il est éteint
tu dis quoi?
on va manger
on va *?
hum euh
qu'est ce qu'on pourrait faire?
je sais pas
oh moi je sais ce que je vais te montrer regarde moi ça
oui c'est quoi?
c'est une *
uh mais on dirait là c'est son papa
c'est son papa il y a vu
regarde il y a là
hum et l'autre
et l'autre?
il y a là
oui et c'est c'est sa maman
c'est sa maman et regarde il y a celui là
c'est quoi?
c'est un bébé
c'est un bébé
et et l'autre il est où?
hum ben c'est tout il y en a pas d'autres
ah si regarde il y en a un autre ici
ah et il s'appelle comment?
je lui ai pas encore donné de nom
tu veux qu'on lui donne un nom toutes les deux?
commment tu veux qu'on l'appelle?
euh Cinq
on l'appelle Cinq ?
alors c'est Cinq
c'est quoi ça?
c'est de la bougie
pour pouvoir allumer quand on a pas de lumière on allume la bougie
et c'est tout joli tu as déjà vu les bougies à Noël?
à Noël on allume des bougies ah ça c'est peut être le docteur
je je sais pas
je sais pas peut être
peut être
peut être pas
alors on va fermer la porte
ah ouais
tu veux qu'on aille voir?
je veux pas
tu veux pas
ah oui parce que tu sais ce soir ce qu'il y a
c'est Halloween ce soir
c'est c'est les enfants
ben voilà c'est exactement ça c'est les enfants ils viennent chercher des bonbons
ben parce qu'ils ont faim
il est tu as jamais fait halloween quand tu étais plus petite?
tu as déjà fais halloween?
tu sonnais aux portes des gens?
les enfants ils sont où?
ils sont en bas tu veux aller les voir?
on descend?
oui on ramasse la yahourt
on ramasse le yahourt
oh oh oh oh
tu fais quoi?
la lumière comme on est parti je l'éteins
regarde regarde tous les jouets
c'est quoi tous les jouets là?
mais c'est mes jouets
de quoi?
le poster
les pochettes
la poupée
les poupées
le Babar
ah tu connais Babar?
tu l'as vu à la télé?
tu l'as regardé il y a longtemps?
le Babar
ah bon?
hum sur le bureau c'est OUI-OUI
c'est Winnie
Winnie l'ourson
c'est pas Winnie l'ourson?
c'est * et ça c'est de la musique
c'est de la musique ouais
c'est un c'est un il ya
on va on va on va redescendre les enfants
quand les enfants ils reviennent on redescendra les voir d'accord?
oui elle nous a pas vu
non elle nous a pas vu
ils sont par-
ils sont partis
exactement tu as tout compris ils sont partis trop vite
ils ils ils vont où?
ben ils vont aller dans d'autres maisons
et i- et ils reviennent ?
ils reviendront peut être je sais pas si ils reviendront peut être
si si peut être
peut être
mais ils sont surement passé chez mamie
tu demanderas quand tu reviendras voir mamie
peut être qu'ils ont sonné chez elle aussi
je connais Winnie
tu connais Winnie?
et tu as il a quoi dans ses bras?
un gros ouais ils reviennent ils reviennent les les enfants
ils reviennent peut être
elle fait elle fait quoi la la petite fille là?
elle fait de la musique sur un piano
ben parce que elle trouve ça joli c'est joli le piano
tu as déjà entendu le piano?
c'est beau hein?
hum on tourne la page?
ils r- ils reviennent les enfants
ils reviennent peut être
ben si ils vont revenir
tu es sûr qu'ils vont revenir?
ben on verra bien
ouais xxx
on on on les entend on les entend les
on les attend?
les enfants
quand ils arrivent on les entendra
et et à ce moment là ben on descendra
on leur donnera des bonbons?
oui ils ont faim
ils ont faim
ouais on on va on va leur donner des bonbons quand quand ils reviendrons
ouais si on en a
des bonbons je sais même pas si on en a des bonbons
tu en as toi des bonbons?
oui j'en ai plein moi xxx
de quoi?
pour donner les n- * pour donner les bonbons il y a les bonbons
ah ben oui il faut donner les ot- les bonbons aux enfants
ah ouais
ah ben oui
xxx aime bien les bonbons
ah ben oui toi tu aimes bien les bonbons?
on on on va donner des bonbons à Constance déjà
aux enfants?
non déjà à Constance
à Constance?
à toi?
tu veux des bonbons toi?
mais je sais pas si on en a Constance
hum on a des gâteaux
tu veux un petit gâteau?
on va checher un petit gâteau?
les enfants les petits gâteaux
il prendront des gâteaux les enfants
oui que que que Camille elle elle a oublié d'acheter des bonbons pour les enfants
elle elle en achètera demain
il faudra acheter demain des bonbons tu crois tu crois qu'ils repasseront demain?
ouais des bonbons et après les enfants i- ils vont être contents pour les bonbons
ah ben ça si ils ont contents
ouais i- ils seront contents maintenant
if- il faut
ouais on va ouvrir un petit gâteau si ils reviennent
en fait on donne soit des bonbons si on en a autrement on en achète
et si on en a pas des gâteaux c'est ça j'ai tout compris et ben d'accord on ferra ça
ah ils sont revenus
ils sûr tu veux qu'on aille voir ?
on on on va aller on va aller voir dehors *
non on peux pas pas aller dehors il fait trop froid
mais on peut regarder par la fenêtre
ils arrivent
ils arrivent
