alors Hugo aujourd'hui on est vendredi
et tu as quatre ans six mois et vingt jours
et comme je je suis pas allée à la ferme avec toi
je voudrais que tu me racontes ce que vous avez vu à la ferme
on va regarder le livre ensemble
alors qu'est ce que tu vois ?
on n'a pas vu des
et là
et des poules
hein ?
mmh pas vu ça et ça
c'est quoi ?
des poules et des canards mais on les a pas vus
il y en avait pas à la ferme ?
on les a pas
tu as pas vu
de poules à la ferme ?
tu as vu quoi ?
vous y êtes allés
comment à la ferme ?
les m- moutons les moutons de Loïc les vaches de Lily les taureaux de Lily
les vaches de Lily avec les taureaux de Lily les petits veaux avec les ceux de Lily
et les poules
et qu'est ce que vous avez fait avec les poules ?
on les a regardées et quand on était repartis voir les vaches
on est revenus à l'école et on a bu
et vous avez fait quoi avec les poules vous leur avez donné à manger ?
non ? vous les avez caressées ? non ?
c'était que le marron qu'on a caressé
une poule marron ? et vous avez vu un coq aussi ?
il était de quelle couleur le coq ?
marron il avait du marron blanc et et
et vous avez pris le bus vous avez été voir les vaches ?
et vous avez fait quoi avec les vaches ?
on on les a m- on l'a mis à le manger
et vous leur avez donné quoi à manger ?
parce qu'il y en a là des vaches
tu vois ?
et qu'est ce qu'elles ont mangé les vaches ?
je sais pas
vous leur avez donné de la paille ? de l'orge ?
dans des seaux non ? vous leur avez pas
donné à manger ?
je sais pas
si mais je sais pas
tu sais plus des veaux aussi ?
oui plein
il y avait plein de veaux ? avec leur maman ?
non avait plein
et tu l'as caressé le veau ?
oui mais c'était avec le le taureau
il y avait un taureau ?
c'est vrai ils étaient gentils les taureaux ?
non ? tu as a un des taureaux
tu as vu ? il a des cornes
oui mais mais mais la maman de Lily et le papa de Lily ils ont coupé
ils ont coupé les cornes du taureau ? pourquoi ils les ont coupées ?
parce que mal
pour pas qu'il mal aux vaches
ah bon ? parce qu'il est méchant alors
et vous avez été voir les moutons aussi non ?
et vous avez fait quoi avec les moutons ?
on a donné à manger
tu leur as donné à manger ?
c'était du foin de la paille et de l'orge
dans des seaux ?
non dans nos mains
vous leur avez jeté ? ou tu as la main sous la bouche du mouton ?
non mais j'ai on a jeté
et les moutons vous avez fait quoi d'autre avec eux vous avez vu quoi d'autre ?
euh des bé- des agneaux
des agneaux ? il y en petits ?
ils venaient de naître alors ?
hein ?
ils venaient de naître ?
non mais ils étaient maman
il peut avoir comme ça comme ça comme ça et comme ça
c'est combien ça ?
tu comptes avec moi ?
un deux trois quatre cinq six
ils pouvaient en avoir jusque six
et les moutons com- les l- la maman d- l- la brebis
comment elle fait pour reconnaître son petit ?
elle bêle et puis vient
quand quand quand il bouge la queue ça veut dire qu'il est content
et euh il y avait
et le et le mouton euh il était ta- la laine
vous avez pas ramené de la laine ? vous avez ramené quoi à l'école ?
rien du tout mais c'est Loïc il qui a ramené de la laine
il a ramené de la laine
oui même le papa de Loïc il a tondu
il a tondu le mouton ?
il y en a
là je crois regarde
la peau
viens voir
la peau
il a tondu la peau du mouton ?
il y en attends je l'ai vu
j'en ai vu là là
là c'est un mouton il est tondu celui-là tu crois ?
non a un qui est tondu là hum
qu'est ce qu'elle fait la vache là ?
vous avez vu ? comment elle donnait à boire à son petit ?
et ben il lève la tête pour boire
regarde vu c'est ce que vous avez vu ?
il est en train de tondre
et là il a la laine elle est tombée
vous avez ramené de la laine alors
oui mais c'était Loïc c'était Loïc
et hum le mouton vous le vous avez fait quoi d'autre avec le mouton ?
vous leur av- vous êtes arriv- vous êtes descendus du bus
vous êtes allés voir les moutons vous leur avez donné à manger
après on est repartis
et vous avez rien fait avant de repartir ?
vous avez vous avez goûté
* on était dans le
bus et après on était repartis à l'école et après on on s'est déshabillés
on a enlevé les bottes dehors et sous le préau
et après on a remonté on a mis les baskets et après on on a bu
et vous des lapins ? regarde
là il y a
des lapins
non il avait pas de lapins
il y avait des poules ?
non euh si
et comment on reconnaît les poules du coq tu te souviens ?
regarde là regarde c'est quoi qu'ils ont le coq et la poule
c'est une
ça c'est
des cheveux
c'est des cheveux ? c'est une crête ?
ça c'est une crête
et le bec aussi on peut voir avec le bec la différence entre le coq et la poule
et vous avez vu des poussins ? regarde a là des poussins
non avait pas
et vous avez caressé la poule ?
oui mais c'était au marron
les poules elles étaient marrons ?
oui mais il n'en avait que marrons blancs et rouges
elles étaient rouges comme celles-là ?
non mais ils étaient
ah elles étaient blanches et rouges
et il y avait pas d'oies ? et des dindons ?
et vous avez faisait euh
quand il appelait la poule il faisait cocorico ?
non mais il faisait pas
il a pas fait
non il y avait
il y avait pas de chevaux
non ni de biquettes ni n- ânes
il y en avait qu'un des taureaux ?
non mais c'est pas chez Loïc c'était
chez Lily
chez Lily il y en avait
pas ?
hein ?
il y en avait qu'un chez Lily ?
non avait deux
il y en avait deux
ils étaient gentils ?
ils étaient les caresser
ils vous
ont dit pour
que le
veau qu'on a caressé que le veau
et un bouc vous en avez vu ? regarde là il y a un bouc
oui comme ça derrière c'était la maman
et sur le dos du mouton il y avait pas marqué un numéro ?
non pour le reconnaître ? il avait pas une clochette autour du cou ?
c'était que le grand noir qui avait une cloche là
et comment ça se fait qu'il avait une clochette ?
parce que
c'était pour le reconnaître ? pour qu'il fasse du bruit ?
pou- pour qu'ils
c'est une clochette pour réveiller les autres ? ah bon ?
pour réveiller les autres moutons
quand ils dorment ?
c'est pour pas qu'ils se perdent aussi non ?
non ça c'était chez Julian mais on les a pas vus
c'était quoi ? c'est
quoi ?
des cochons
vous en avez pas vu des cochons à la ferme ?
non c'était que c'était que chez l- c'était que chez Julian
mais le papa de Julian il a mangé tous les cochons
des poules des coqs des moutons ?
non pas chez Lily
des vaches ?
des veaux ?
et vous avez eu une médaille autour du cou quand vous êtes repartis ?
oui on avait une vache
c'était quoi comme médaille ? c'était la médaille du
tu te souviens ? du bon fermier
c'était celle-là ?
vous aviez autour du cou
oui c'était /lalà/ c'était celle de la vache
c'était la médaille de la vache ?
donc il y avait pas de poule
il y avait des coqs des poules des vaches
des taureaux
des taureaux avec les cornes coupées
oui comme ça c'était
ils ont ?
oui comme ça
ah bon ? ils ont fait pareil pour couper la laine ?
moutons et vous avez ramené de la paille à l'école ? du foin ?
rien du t- Loïc il a ramené de la paille du foin ? non ? et c'était bien ?
tu t'es bien amusé ? tu en avais déjà vu ?
animaux non chez toi tu en as pas ?
non c'est que chez
et il y avait pas de chevaux alors ?
c'est bizarre
tu as vu ?
ouais on n'en avait pas
qu'est ce que c'est ?
une coccinelle
il y en avait pas
non que des taureaux que deux taureaux
avec des cornes coupées alors
et après vous êtes rentrés en bus
oui après le bus il est parti
c'est tout ? tu te souviens pas d'autre chose ?
on a vu les * mais c'était la semaine prochaine
la semaine précédente vous avez été voir les vaches et après les p- les la bergerie ?
c'était c'était t- c'était tout de suite la bergerie
c'était avant mais après c'était les vaches
c'était les vaches
et tu as préféré
quoi toi ?
après on est repartis
tu as
les vaches
tu préférais les vaches ?
et les p- et les et et les moutons
tu préférais les vaches et les moutons
même j'aime bien les va- les taureaux les moutons les veaux
et les agneaux ?
tu en avais des agneaux ?
c'est fini
