petite fille qui s'appelle comment ?
E- Elfie
elfe une fille
/est et/ comme une elfe ?
ouais un peu
ouais ? elfe ?
euh un une personne imaginaire
il a des petites oreilles
pointues ?
ouais c'est un peu comme les lutins du père Noël on sait pas si ça existe ou pas ?
alors ah ben justement elle parle d'exister
comment on sait que si ça existe ou pas alors ?
ben dans le dictionnaire
d'accord comment on sait si xxx parce que Elfie elle dit que
Simon elle dit comme elle parlait pas beaucoup parce que
elle existait pas
eh ouais alors comment on sait si quelqu'un ou quelque chose existe ?
et ben ?
eh ben elle nous répond
si elle répond pas c'est qu'elle est morte
ah oui mais si elle parle pas ?
euh on lui fait le langage des signes
si elle est tellement timide qu'elle ose pas parler elle existe quand même ou pas ?
ben non
oui oui elle
ben oui
peut exister elle est toujours sur Terre c'est pas comme si elle était euh
bout de la galaxie
elle existe
d'accord donc xxx quand et c- et comment alors si on dit que exister c'est être vivant
par exemple euh comment on sait que quelque chose est vivant ?
ben si elle bouge
elle bouge ouais
et ça bouge si ça quelqu'un
parle pas
parle pas qui reste tout droit qui fait rien et ben alors on regarde si il cligne euh
qui bouge pas les yeux
des yeux
d'accord à part ça comment on peut savoir si c'est différent ?
donc /ilils/ /bougebougent/ /ilils/ /bougebougent/ il bouge
c'est ça que tu m'as dit ?
ça parle
il respire
ouais respire
on entend son coeur battre
d'accord Terre ? qu'est-ce qui vivant
hum les
sur notre Terre ? en gros hein ? c'est pas des gros xxx
en gros des animaux
ou des
des personnes
ouais toutes les
ou des plantes il y a euh c'est un peu vivant en fait
ben c'est vivant ou ?
ah ben on les voit mourir regarde l'arbre regardez
ah ouais xxx
ben c'est bon
il bouge pas à cause du vent ?
si mais il y a sève dedans c'est comme son coeur en fait
d'accord d'accord était vivant
tu m'as dit ça bouge ça respire ça parle
oui ça
ça parle les arbres ?
ben non non mais
ah ben alors
c'est comme des personnes handicapées
qui sont muets ils portent pas de nom
d'accord c'est comme qui si ils étaient muets et les animaux alors ?
ben les animaux ils font /desdu/ /bruitsbruit/ oui quand même
ils font du bruit donc c'est évident
ben ouais
entre euh
ben oui
ouais voilà xxx
/ouaismoins/ /commeque/ nous hein ?
oui mais mais ils comprennent pas /leurleurs/ euh notre langage
sauf les chiens parfois
ah souvent les chiens
c'est vrai on les dresse
oui ils langage certains mots
hum on
pourrait essayer avec des lions mais j'ai pas
envie d'aller
d'aller à l'autre bout du monde
et les singes ils font quoi les singes ?
je sais
ben les singes euh
les singes ils comprennent
ils mangent des bananes
on les surnomme les macaques parce
en fait les singes c'est euh les mammifères les plus intelligents après nous
ah bon ?
ah oui
xxx on peut faire faire plein de choses aux singes
hum ?
pareil pour les chiens hein ? il y a des chiens euh sur internet on a des vidéos
on voit les chiens qui parlent
c'est vrai ?
oui ils arrivent à dire des mots
et même des chats il y a en miaulant
et alors tu crois que c'est possible ?
pas parce qu'on sait ça doit être un enregistrement
c'est même pas en vrai
mais se passer comme les elfes
donc les animaux ils parlent les arbres ?
xxx ouais
non ça ça se remue
ça se remue d'accord mais ils ont
xxx parce que c'est pas
pas de langage ?
les plantes tout ça non ?
hum non pas pas trop
ah non
pas trop ou ?
non pas du tout
et euh Elfie elle dit que elle c'est pas parce qu'elle parle pas
qu'elle c'est pas qu'elle existe c'est pas ce
qui est important c'est pas de parler c'est de ?
écouter xxx
bon voilà elle penser ça veut dire réfléchir exactement alors vous réfléchissez souvent vous ?
moi je fais
ben et et c'est pour ça la dernière fois j'ai tellement réfléchi
j'ai pas pu finir mon xxx mais
est-ce que tu as pensé à autre chose ?
non je réfléchissais à
moi je pense grande
moi je pense
que je suis lit aussi hein ? quand
ouais ?
je suis à ma mère à mon père
oui c'est ça
à part moi ça
qu'est-ce qu'on va manger à la cantine ?
oui ? ou que
à certains moments ?
à certains moments
non tout le temps normalement c'est un petit peu obligatoire de penser
là par exemple euh je pense
je je sais pas coment je fais et
parfois j'arrive penser à une chose deux choses en même temps
et en même temps à parler /je saisj'ai/ pas /de/ trop
comment je fais mais
et alors tu crois
oui hein ? oui
que tu penses pas tout le temps ?
ben je sais
ben par exemple là tu penses à quoi ? si je te pose des questions ?
à être enregistrée
ouais si tu es dans la cour tu penses à quoi ?
ben à jouer
oui quand tu es
à travailler
à tout ce qu'on te demande hein ?
à la réponse xxx
quand tu manges quand tu manges tu penses à quoi ?
à manger
ben voilà donc tu crois pas que tu ?
hein ? je pense et Elfie elle dit qu'elle pense même la nuit
quand elle dort quand elle rêve
c'est oui
oui c'est possible
moi aussi je pense
moi avant quand je dormais en fait de deux cauchemars à la fois
a un c'était
une araignée qui venait elle faisait sa xxx et après je lui ai donnée
ça me c'était bizarre hein ? mais quand j'étais petite ça m'arrivait tout le temps
d'accord et toi tu as fait des rêves aussi parfois ou des cauchemars ?
euh ouais
ouais ? et alors quand vous faites un rêve
vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous rêvez ?
ben moi je sais xxx
m- m- moi le
tu rêves toi ?
c'est que le lendemain que je rêvé
et que je me
je /lene/ vois pas c'est que
ben oui
le lendemain
quand tu parce que autrement on ferait pas de cauchemar ?
moi je vois des trucs dans le noir je vois des trucs dans le noir
ouais des visions c'est comme les rêves
tu vois des visions quand quand tu dors ?
eh ben elle voit des sorcières sous son lit
un truc de malade
oh c'est un rêve ou c'est pas un rêve ?
ben c'est
ben c'est un rêve
et comme des visions
d'accord elle est pas endormie ?
hum moi la dernière fois euh euh mon cauchemar il était tellement gros
et j'étais somnanbule à ce qu'il suis levée
ai mis une baffe
tu es pas tombée du lit au moins ?
non non non mais j'ai descendu de mon lit j'avais xxx
j'ai été le voir et il lisait
ai mis une baffe
je suis suis endormie
hum tu es réveillée ?
non non j'étais pas réveillée mais c'est que personne n'a vu
pourquoi ?
c'est mon frère qui m'a racontée
euh moi
quand je dors
tu tombes par terre parfois ?
comme mon cous-
tellement tu es agitée ?
peut-être justement quand tu fais des cauchemars non ? oui ?
oui vous pensez que les animaux ils rêvent ?
hum ben hum oui
hein ?
peut-être c'est un peu comme les bébés
c'est que parfois on dit
les bébés quand ils dorment ils sourient on dit qu'ils sourient aux anges
on on sait pas trop
hum oui
donc euh c'est comme si on se disait c'est comme si un bébé ça faisait des rêves
on sait pas non plus
on sait pas les
animaux on sait pas trop alors ? est-ce qu'ils pensent eux ?
euh manger dormir
euh faire pipi attaquer
attaquer quand il y a quelqu'un qui vient
oui boire
donc ils pensent mais pas
mais pas au truc qu'on pense à nous par exemple
ouais voilà
nous c'est plutôt euh ah quel fromage je vais manger ?
mais euh c'est plutôt voilà
donc c'est rudimentaire ? c'est pas très élaboré ?
c'est pas très compliqué leurs pensées ? c'est
ça que vous voulez me dire ?
non pas très compliqué
eux c'est c'est plutôt euh solution réponse
et et maintenant les plantes les arbres ils sont vivants vous m'avez dit ?
est-ce qu'ils pensent ?
mais ils sont de la ils ont de la sève mais non je crois pas qu'ils pensent
non ils pensent pas
non ils pensent pas ?
ils arrivent pas à parler ils à mon
si ils peuvent respirer parce que euh quand
quand on leur donne de l'eau non ?
les arbres qui procurent la l'air
donc euh dans une manière on pourrait se dire qu'ils recrachent l'air
bien sûr ben donc ils respirent on parle
de la respiration des arbres ouais
ils font comme ça et ben ils reprennent un peu d'air empoisonné
et ils l'en- ils ont font de la nouvelle
pour eux on pourrait dire
ouais mais alors est-ce qu'ils pensent ?
hum ben ça c'est très difficile à dire
ben qu'est-ce que vous croyez ?
moi je croyais
non non
d'après ce que pensent pas
le bus
xxx il y a des étoiles aussi
le bus magique ah oui xxx
normalement ils ont de la sève c'est comme les les les plantes
oui euh les arbres c'est les plantes
c'est non ?
donc ils pensent pas ?
non non
donc ils se posent pas de question non plus ?
ben non
ben non
parce que El- Elfie elle se de- pose beaucoup de questions
ah bon ?
hein ?
ouais mais c'est pas une plante
non non et les animaux ils se posent des questions ?
c'est un elfe ben les animaux
est-ce qu'ils se posent des questions ?
on pourrait dire
si ils des questions
ouais hum c'est bon
par contre il y a se demande
est-ce que les bébés animaux vont à l'école ?
est-ce que les animaux vont à l'école ?
oui est-ce que la maman apprend des trucs
aux en-
aux bébés ? on sait
on sait pas hein ?
alors à ton avis
ça se passe des animaux chez toi ?
euh un
un hamster
xxx un chat j'ai mon autre mamie j'ai un chat
je veux dire euh chez ma mamie j'ai un chat et et l'autre j'ai un chat sauf qu'il
va bientôt mourir
ton hamster ?
et chez ma xxx
oui j'ai xxx encore un chien il monte en haut il s'accroche à sa grille il fait comme ça
tombe par terre et il refait ça
il refait ça il refait ça
il a envie de sortir à ton avis ?
ben je le sors tous les jours hein ? et j'ai un petit panier pour le promener
avant quand
ouais mais courir ou peut-être qu'il se sent prisonnier ?
oui on le le met dans une boule pour qu'il roule dans toute la maison
quand j'étais venue chez elle ben le hamster il avait fait caca
sur la Margaux ?
ouais ouais
mais c'était pas celui-là
ouais c'était l'autre
c'est l'autre-là
bon toi tu te demandes si les les mamans euh les oui des animaux ben animal
elles apprennent des choses à leurs petits
ben oui sûrement parce le père ou la mère
doit bien apprendre à * à chasser à son enfant
sinon comment il
la grammaire le conjugaison
euh pour se débrouiller les maths pour faire les chèques
régler les comptes euh euh eux c'est pour survivre
et chasser pour euh
est-ce que tu
crois qu'ils pourraient juste apprendre en regardant leurs mères et leurs pères chasser ?
hum ben hum oui
ça s'appelle un apprentissage par imitation tu regardes
hum hum
et tu fais pareil
moi c'est ce que quand
il travaille
oui exactement on le fait souvent tu sais ?
moi je le des gâteaux avec ma maman elle m'apprend un peu
oui donc elle a besoin de beaucoup parler quand elle te t'apprend à faire un gâteau ?
non elle a parfois elle me dit euh regarde faut faire comme ça
elle me montre un peu elle
dit à toi essaie et j'essaie
alors c'est pas oui il suffit qu'on te montre alors ?
oui mais euh
peut-être que les animaux c'est pareil ?
hum peut-être
peut-être ou bien alors ils leur font cours ils leur font une leçon
de chasse
ça se trouve un jour on va trouver une hutte on va venir dedans
il y aura euh à
les tigres hein ?
tu crois que c'est possible ?
alors ah pourquoi ce serait pas possible alors ?
qui manque de viande on on revoit plus jamais la maîtresse
tu penses qu'ils se mangent entre eux les animaux ?
non mais
la maîtresse imagine /tu sais c'est/ allez je vais dire une bêtise
si ma maman elle est maîtresse
elle va là-haut eh ben les lions ils vont se dire
oh celle-ci elle est bonne on l'emmene en voiture et
ah d'accord mais moi je parlais d'une maîtresse lion
ah ouais
c'était ton hypothèse à toi ?
ouais mais une maîtresse tenant une craie avec la main
et enseignant des maths
oui c'est bizarre
c'est difficile à croire
c'est difficile à croire donc et les arbres tu crois qu'ils apprennent quelque chose ?
les arbustes peut-être
ils a- xxx
à leur apprendre à bouger
quand ils viennent euh ils regardent peut-être qu'ils arrivent à à voir
les grands arbres brûler donc ils se disent euh et c'est pareil hein ?
on sait jamais
et tu crois qu'on aura la réponse à tout ça un jour ?
non bon quand la solution contre le cancer existera je crois qu'on aura la réponse
pour le langage des arbres et les pensées des arbres ?
ouais peut-être
peut-être ?
bon et vous vous ben /El- elle/ Elfie elle ose pas po-poser beaucoup de questions
mais vous vous osez poser des questions ?
à qui ?
eh ben à qui je te demande oui
à à est-ce qu'il y a osez poser à certaines personnes
ou est-ce qu'il y a des des
hum oui
questions que vous arrivez pas
à poser ?
ça il faut dire à Tristan ça la dernière fois on lui a
ah oui
dit il avait quelqu'un salut Monsieur
c'est qui Tristan ?
euh des fois euh
ben c'est quelqu'un dans votre classe Tristan ?
hum oui
la xxx il a dit Monsieur vous avez l'heure s'il vous plaît ? ça
il le connaissait pas hein ?
des fois euh samedi
on a été au Walligator il parlait aux gens qu'il connaissait pas
et à nous ils parlaient pas
ouais il il parlait aux gens qu'il
xxx dans les manèges euh
et vous vous oseriez faire ça ?
ben oui moi parfois je le du théâtre en même temps
j'ai et euh je suis pas timide
a une euh elle est elle est
tellement timide elle a redoublé à cause de ça
ah bon ?
ben Elfie elle a l'air assez timide aussi hein ?
ben oui hein ?
mon frère il est timide mais il a pas redoublé
ben oui mais parfois effectivement quand
on n'ose même pas poser une question pour demander quelque chose à la maîtresse
mon frère c- ce qu'il fait il nous il nous demande rien
il demande rien ?
non ou il faut vous posez des questions vous ?
ben oui oui mais euh
ouais ?
euh euh xxx
non non des questions à mon frère
il me dit tout de suite ta gueule
eh ben il faudra lui xxx hum oui
ah oui oh ben donc c'est pas pratique hein ? donc euh autrement à qui tu poses des questions ?
ben à ma mère
on se les pose à nous à la cantine
ouais voilà
entre vous ? à vos
copines ? ouais ?
parfois quand on comprend pas nos exercices pas xxx mais xxx
et ben on
un peu ce qu'il
des questions
à la maîtresse ? pas entre vous ? ouais oui
non non entre nous
parfois on s'explique un peu
on on se donne des réponses dans la cour
ben si si c'est ce qu'on fait nous hein ?
et est-ce que vous osez poser n'importe quelle question aux personnes ?
ou il y a des fois des
questions que vous n'osez pas poser ?
il y a des questions genre euh hum euh p- par exemple
parce que a en classe ils écrivent des mots
il y en embrasse-moi sur la bouche à dix heures
ils osent poser des questions comme ça
c'est pas une question ça
si parfois ils
non non non
et parfois c'est euh veux-tu m'épouser ? est-ce que tu m'aimes ?
veux-tu m'embrasser ? c'est des trucs comme ça des trucs
oui ouais
imaginables pour des enfants de C.E..
c'est des questions
au C.E.. xxx
oui C.E.. xxx
euh oui
donc parfois vous n'osez pas poser toutes les questions ?
non non on va pas
et même aux grands par exemple à vo- votre maman
euh si euh moi
un peu
toutes les questions que vous voulez ?
oui oui la dernière fois je lui ?
je lui ai demandé si elle fumait j'ai eu un petit peu la honte
j'avais un peu peur mais non je me non
et toi tu as peur ouais de poser
des questions comme ça tu as peur ?
de quoi ?
euh j'ai ben parfois j'ai peur de de poser par exemple des questions
euh la dernière fois comme euh est est-ce que toi tu fumes ?
est-ce que tu as déjà euh fumer en train de fumer ?
est-ce que tu l'as déjà vu embrasser celle-ci xxx ?
d'accord donc des des questions un peu indiscrètes tu veux dire ?
oui c'est ça c'est pas bon non moi je
tu oses pas ?
et toi non plus ?
non ? des questions
dont on aura dont on n'a pas la réponse ?
oui oui oui il y en n'a pas
moi des fois euh ma mère je lui pose des questions
après elle me répond pas elle change elle change de sujet
oui mais peut-être qu'elle l'a la réponse ?
ouais mais
mais des questions dont on n'a pas
elle veut pas le dire
la réponse ?
ben franchement si tu vas voir un arbre tu lui dis
est-ce que tu as la réponse de six fois sept ?
xxx xxx
et six fois sept quarante-huit xxx
oui ben alors vous allez à une une personne donc vous savez
qu'elle a pas la réponse mais est-ce qu'il existe des questions
dont on n'a pas la réponse ?
oui est-ce que tu connais la solution pour le cancer ?
ben donne-moi la réponse
non mais on l'aura peut-être un jour
oui ben maintenant
la moitié de famille elle est morte donc euh ça
ouais ?
à rien
oh ben ça ça évolue vite alors xxx
il me reste
ouais une
et moi il m'en reste deux mais peut-être que là xxx elle va mourir hein ?
hum bon bref revenons
non je peux pas
à ce qu'on disait
par exemple si je vous ? quelqu'un
connaît la réponse ?
euh non non non
non non
ah ben alors il y a des questions dont personne ne connaît la réponse ?
ou de quoi est fait un nuage ? parfois on sait pas
oui de fumée mais est est-ce que un nuage est doux ?
est-ce que quelqu'un a déjà
touché un nuage ?
personne n'a la réponse à ça
je pense des gens qui ont touché un nuage
ouais mais ils ont dû être morts en touchant un nuage
ouais ouais
pourquoi ?
xxx il il est trop haut mais xxx
est-ce qu'ils vont en avion ils ouvrent la fenêtre et ben
euh non euh non
on peut pas ouvrir
la fenêtre en avion
Margaux xxx
oui ?
je casse
on peut pas dans l'avion
on peut pas ?
ben ou tu respires plus au-dessus
ben oui
si il y a
beaucoup d'air autour de la Terre hein ? dès que tu montes un peu dans le ciel euh
hum tu as il t'en reste un peu mais pa-
tu peux pas respirer
parce que il y a pas d'arbre euh
planté là-haut hein ?
exactement oui alors dernière question sur
Elfie euh elle parle des noms hein ? au début tout au début
à qui on donne des noms ?
des noms
aux copains euh aux bébés
aux bébés et puis qui encore ?
aux nouveaux-nés aux à aux nouveaux euh
aux cousins
au petit au petit animal
ben c'est xxx
oui * à tous les animaux ?
ben quand on adopte un
on mon hamster quand je l'ai
je l'ai et le
le premier que j'ai appelé Rapidos
parce qu'il courait partout donc je l'ai appelé comme ça
d'accord et donc on donne aux a- des animaux à qui avec qui on vit ?
ouais ?
pas à tous les pas à tous les oiseaux qui sont dehors vous leur donnez pas un petit nom ?
ben non hein ?
et est-ce qu'on donne des noms aux objets parfois les prénoms ou des petits noms ?
ben oui
oui oui
un portable euh non
tu crois que tu /euhle/
donnes un petit nom à ton euh
xxx mon frère lui dit pas oh j'ai un appel sur mon portable
il dit oh j'ai un appel sur mon phone {/previous/LGen}
oui ben ça veut dire euh
oui ben
xxx en anglais
c'est pour faire cool hein ? en fait
ouais c'est pour faire cool
mais euh à des objets ?
des objets euh une poupée on peut lui donner un nom
ah oui
et puis quand euh vous étiez petites vous aviez pas euh des petits euh nounours ? euh
si j'en ai encore
j'en ai quatre mille sur mon lit
moi j'en n'ai plus
tu en avais un quand tu étais petite ?
et tu l'avais appelé tu lui avais donné un petit nom ?
moi j'avais une moi j'ai un grand nounours comme ça c'est
un peu comme mon oreiller je l'ai qu'il a la couleur du caramel
ouais d'accord
et si je cite euh tous les autres noms on en a pour trois jours et demi
mon frère il
et il dort xxx encore avec des nounours mais c'est pas des nounours
c'est des garde avec
ouais ? oui ben tu sais moi j'ai
c'est Anthony
oui oui ben moi aussi c'est l'aîné
il a dix-sept ans et ben il a encore son Nono
quand il était tout petit
il dort plus avec
mais il est encore sur son lit
alors comment ça se fait qu'on donne des petits noms ça euh ?
ben c'est pour euh par exemple dire euh hum ça pour pas faire bébé par exemple
son nounours on dit vient nounours on va jouer on dit par exemple
allez ramène-toi Caramel on va jouer
d'accord pas maintenant ?
non mais
ça xxx
ouais et puis c'est parce qu'on les aime très fort aussi non ? parce qu'on
les donne pas à tout le monde ?
ah non tout ça
on peut pas tous les
à tous les jouets on donne pas des petits noms ?
je prête mais je donne pas
d'accord même tes Caramel ? même non tu prêtes Caramel ?
même à ma à ma copine
je lui
oui mais c'est pas les jouets auxquels
tu tiens le plus ? ouais si ?
non ? d'accord et ben je vous remercie
on va retourner en classe ?
