on y va
elle commence par parler en fait elle dit qu'elle ose pas poser des questions
à votre avis pourquoi ?
parce que elle est timide
oui je pense aussi hein ? elle est timide
et euh et en fait donc c'est vous qui avez dit qu'elle était timide
mais c'est pas l'explication qu'elle donne
elle ose pas demander
elle ose pas demander et elle pourquoi elle ose pas demander ?
parce qu'elle dit que elle sait rien
ouais ouais elle
elle dit elle elle croit qu'elle ne sait rien alors quand on pose des questions
c'est qu'on ne sait rien ?
vous posez des questions vous ?
à qui ?
à mes parents
ouais à la maîtresse ?
hum oui des fois c'est euh quand on n'arrive pas l'exercice
oui et à vos parents ? à vos amis à vos copines ?
oui ?
un peu à tout le monde
ouais à tout le monde ?
hein ?
à qui tu n'oses pas poser de question ?
ben aux gens que je croise dans la rue
oui donc aux gens que tu pas hein ? et toi ?
donc aux gens que tu connais tu oses poser des questions ?
est-ce que tu oses poser toutes les questions que tu as
aux gens que tu connais ?
hum hum non
n'osez pas poser ?
des fois
oui pourquoi ?
parce que des fois on n'a pas trop envie de les poser
tu as pas ?
ben c'est des fois on a envie puis on n'ose pas
d'accord parce que tu crois quoi ? tu tu te dis que c'est indiscret ? que ça va gêner la
moi des fois des fois ça va vexer les gens
ah d'accord ça peut les vexer quelle genre de questions ça peut les vexer ?
hein ?
je sais pas hein ?
tu as quelque chose
vous posez quand même la question si ça peut pas faire de peine à la personne ?
d'accord ?
non ? il y a
lesquelles ?
un exemple hein ? vous savez pas ?
ah ben si je vous d'étoiles dans le ciel ?
hum non on sait pas
ah est-ce que quelqu'un a la réponse ?
non ? il y a comme ça vous êtes d'accord ?
hein ? donc on pourra toujours les poser euh xxx on n'aura pas de réponse hein ?
c'est un de ses secrets
qu'elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien vous avez des secrets vous ?
hum non
non ? jamais ?
tu as avec des copines tout ça euh ?
hum des fois
ouais ? alors c'est quoi un secret ?
ben c'est pour quelqu'un à qui on a confiance
oui donc tu lui dis quelque chose
et tu sais qu'elle le dira à personne d'autre c'est ça ?
ben oui mais des fois on sait pas trop si elle va le dire ou pas
ah ouais il se passe quoi alors ?
ben on s'engueule
un secret au début xxx
et si elle elle nous a dit un secret et ben on va le xxx on va aussi le dire
ah oui pour vous venger ?
d'acord mais ça c'est le c'est tout ça c'est
pas si c'est ta meilleure ta meilleure copine si ?
fais aussi
d'accord donc il vaut mieux pas te trahir ?
hein ? c'est ça ? bon alors Elfie surtout alors elle parle pas beaucoup
bon vous vous avez dit qu'elle était timide mais Simon il dit pas ça
Simon il dit elle parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas
alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ben c'est pas parce qu'elle parle pas que elle doit pas exister
alors c'est quoi exister ?
ça veut dire quoi ? Elfie elle veut dire quoi là ?
hum ben elle veut dire qu'elle est là
oui oui qu'elle existe oui qu'elle existe qu'elle vit
qu'elle vit hein ? d'accord donc c'est pas parce que on ne parle pas ?
bon on est d'accord ? d'autres euh
qu'e- qu'est-ce qui encore sur Terre ?
des animaux
ouais les animaux et puis ?
il y a
quoi ?
ben les êtres-humains
on parle en catégories hein ? oui tous les êtres-humains tous les animaux
est-ce qu'il y a
les arbres
non les plantes les arbres c'est pas vivant ?
si ? on a les plantes euh ouais on a les animaux puis on a les hommes d'accord ?
alors est-ce qu'on vit tous est-ce que on même façon est-ce qu'on existe
hum non
de la qu'est-ce qui est quelle
oui non
quelle différence il y a entre
ben les plantes on les arrose euh hum nous on ben on mange
et euh les animaux euh
oui aussi hein ?
c'est quoi la différence encore ?
on n'est pas de la même façon
on n'est pas de la même façon xxx
et les arbres ils sont
plantés dans la terre
ouais ça veut dire que ils peuvent pas bouger
ils peuvent pas bouger
bien sûr
et nous on bouge
hum non c'est pas trop pareil
ah c'est de la vie ?
alors pourquoi c'est de la
pourquoi ils roulent pas dans une voiture les arbres hein ? euh je veux dire euh
ils font pas comme nous on dit pas qu'ils *
parce que ils grandit
oui exactement parce qu'ils grandissent hein ? alors que un objet euh
tu le fabriques puis il grandit
il grandit pas
pas oui exactement ils grandissent et puis d'ailleurs ils naissent et puis ils meurent hein ?
comme nous
comme nous et comme les animaux donc effectivement c'est ça qui caractérise euh un être vivant
bon m'avez dit euh
c'est pas pareil hein ? un arbre euh il
vit pas de la même façon que nous alors que- quelles sont les grandes différences ?
entre les plantes les animaux et les hommes ?
ben on les plantes euh c'est des végétaux
hum est-ce qu'ils respirent ?
hum les animaux aussi ? est-ce qu'ils mangent ?
hum alors tout ça c'est pareil alors quelles sont les différences ?
ils ont ils ont besoin d'être arrosés pour vivre
ouais ils ont besoin de nous hein ? enfin quoique non euh les plantes les arbres dans la nature euh
c'est la pluie hein ? est-ce que vous ressemblez plus à un arbre ?
non pas donc xxx
l'arbre il pose pas de que- questions non plus hein ? elle dit Elfie elle dit
que c'est pas ça qui est important
ben ils parlent pas
ah ils parlent pas ah d'accord ça c'est une grande différence quand même
et les chiens aussi ils parlent pas ils aboient ou
les les
les chats ils miaulent
oui donc c'est de la parole ou pas ?
xxx euh xxx
à votre avis ?
c'est des cris
oui c'est des cris ouais
nous on parle et eux les arbres ils parlent pas
pas alors on a effectivement les arbres pas du tout les animaux ils font des cris
puis nous on parle compte pour dire qu'on existe
c'est parce qu'on pense c'est ce qu'elle des questions
donc je pense et si je pense j'existe alors nous on se pose des questions
est-ce qu'on pense alors ?
hum ben oui
quand ?
ben quand on veut poser la question
oui d'autres moments où vous pensez ?
penser ça veut dire euh en fait euh réfléchir avoir des idées voir des choses dans sa tête hein ?
pa- par exemple à l'école quand on écrit on on pense à quelque chose
est-ce que vous pensez tout l-
ou penser les terminaisons
oui et quand vous êtes dans la cour ?
on pense aux jeux
comment jouer
oui et maintenant ?
on pense à qu'est-ce qu'on va /apprendrerépondre/
oui donc on pense quand ?
toujours on pense tout le temps et quand vous pensez est-ce qu'on va répondre ? xxx
vous pensez comment dans votre
avec des mots plutôt
avec des mots plutôt ? et toi ?
hum aussi
ouais alors est-ce que les animaux pensent ?
hum non
pourquoi ?
non parce qu'ils parlent pas
ouais tu es d'accord ?
donc ils pensent pas ?
vous avez des animaux chez vous ?
qu'est-ce que tu as ?
un chat et un chien ouais
et ils s'entendent bien ?
oui ? et toi ?
moi rouge
ah oui est-ce que les chiens et les chats
à ton avis ils pensent ?
ben peut-être
ah explique-moi
parce que si ils ont mal ils vont xxx ils vont ils vont crier
est-ce qu'un bébé il pense quand il naît ?
pas tout de suite
pas tout de suite
quand il a mal il crie alors c'est vous pensez qu'on pense quand ? à partir de quand ?
dès la naissance
oui et toi tu penses quoi ?
ouais ? pourtant on parle pas ?
un bébé il parle pas ?
hum non
non ? que
les enfants de sa seront quand ils seront
quand ils seront grands et vous ça vous intéresse ? vous y pensez ?
des fois on pense
oui et qu'est-ce que à quoi vous pensez alors ? vous vous voyez comment ?
moi dentiste
oui et toi ?
je sais pas
tu sais pas ? tu as pas d'idée encore ?
non ? mais est-ce que tu y penses ?
pas toujours
pas toujours ?
tu t'imagines pas comment tu seras quand tu seras grande ?
hum hum
non ? donc toi oui ? alors qu'est-ce que tu imagines encore ?
tu te dis des choses sur la vie que tu aimerais avoir ?
non ?
parce que des fois il y a posent ça c'est pour ça
d'accord ils te demandent ce que ? donc tu te dis dentiste ?
comme ça tu es débarrassée quoi ?
ils te laissent xxx non ?
non mais euh des fois on réfléchit et voilà
oui et grand ça veut dire quoi pour vous ? Elfie elle dit quand enfin
les autres ils disaient quand je serai grand
on sera un adulte
ah ça veut d- et quel âge alors ? c'est c'est p- quoi pour vous un adulte ?
être majeur
majeur ?
oui donc c'est à dix-huit ans ? est-ce
que on est adulte à dix-huit ans ?
pas trop
pas tout à fait
ah alors ça veut dire quoi être adulte ? c'est pas que l'âge ?
alors c'est quoi ?
être mature
être autonome
ah oui à tous les niveaux ?
ben pas tous mais il y en
lesquels alors ?
pour être autonome ça veut dire euh
être capable de trouver un boulot
aller faire les courses
oui oui et donc ça sera vers quel âge à votre avis ça ?
vingt ans
hum moi je dis xxx
ouais vous avez des grands frères ?
j'ai une grande soeur
qui a quel âge ?
elle a douze ans
ben euh ça va
moi j'ai une grande soeur et une petite
d'accord mais vous avez personne que vous connaissez de dix-huit
hum hum hum
ans vingt ans ?
euh si
si ?
ben euh
moi j'ai ma cousine mon parrain
elle a hum
xxx vingt- vingt-cinq ans
et et il est euh alors c'est un adulte pour toi ?
hum ben oui parce qu'il va habiter dans un appartement avec sa copine
ah d'accord oui oui
ben moi j'ai mon cousin
enfin ma cousine qui vient juste de fêter ses vingt-sept ans
ah oui elle est un peu plus vieille encore
oui donc elle est adulte elle aussi ?
ben hum oui
c'est-à-dire elle a un métier
elle vit toute seule
elle a aussi un métier
xxx elle vit pas tout à fait chez sa mère
oui c'est ça elle vit pas pas tout à fait tu veux dire ? tu veux dire quoi pas tout à fait ?
ben non parce que des fois elle va chez elle des fois elle va chez
elle va encore
sa mère
elle va encore chez sa mère ?
non ben ils vont xxx avec ses avec sa copine
ouais donc xxx
des fois elle a encore peur de rester toute seule
c'est vrai à vingt-sept ans ?
ben oui mais
mais elle a que elle a * un petit copain peut-être
non elle en a un mais ils vont
elle lui fait elle dit qu'elle elle dit qu'elle lui fait pas trop confiance comme sa mère
ah bon ? ah pas autant confiance qu'à sa mère ?
oui elle dit
qu'elle lui fait confiance mais pas comme à sa mère
eh oui ah oui c'est on a quand même le plus confiance à
ses euh sa maman hein ? ce qui est plus intéressant
c'est de s'intéresser à ce qui se passe maintenant vous êtes d'accord avec elle ?
ben oui
de vivre la vie maintenant
et pas de se sur après
oui parce que après quand on sera grand on va regretter parce que euh
c'était bien quand on était petit
oui tu trouves que c'est c'est mieux quand on est petit que quand on est grand ?
oui et moi je pense
oui c'est vrai ?
ben oui parce qu'on a encore les parents pour aider
même si ils sont toujours là mais bon ils s'occupent un peu plus de nous quand même
oui donc vous avez plutôt envie de rester
hum c'est les parents
ou vous avez quand même envie de grandir et puis euh ?
non on a envie de grandir mais on a envie de rester aussi comme ça
ouais vous êtes entre les deux
hein ? et vous savez que vous êtes exactement à un âge où vous êtes entre les deux
moi j'ai deux garçons mais maintenant ils sont plus grands
ils ont quatorze ans et dix onze douze treize ans
ils étaient entre les deux effectivement on a envie d'être de rester petit
puis euh hum à un moment donné en même temps on a envie d'être grand hein ?
pourquoi on a envie d'être grand ? pourquoi c'est mieux d'avoir /par/ exemple quatorze quinze ans
quand on est une fille ? vous connaissez pas
les filles de quatorze quinze ans ?
alors ?
ben ben moi j'ai mon cousin qui a dix-sept ans hein ? ben
il est content parce va aller dans une grande école
voilà oui et puis on on est un petit peu plus libre quand même non ?
hum oui
on n'est pas obligé de se coucher tôt
hum hum
on va retourner en classe ?
