bien aimé l'histoire ?
hum oui
tu me dis compris ?
comment tu me la toi ?
que je te l'ai racontée ? tu veux bien ?
hum là je sais que c'est
hum hum et là il se passe
là c'était quand ?
il fait
quoi là ?
il met tous les crayons dans une trousse
parce que moi j'ai une trousse aussi
c'est vrai ?
et puis plein de crayons dedans ?
hum j'ai aussi des feutres
ah ouais et tu
quoi avec ?
ben je colorie
tu fais des dessins ?
/hum oui/
tu fais quoi comme dessin ?
ben je colorie sur mon grand livre là
qui prend toute la place de ma chambre
c'est vrai ?
eh ben
j'ai même plus j'ai aus-
j'ai un petit peu la place pour euh xxx sur mon lit
ah bon
et j'ai aussi la place pour me coucher euh pour dessiner
tu te couches pour dessiner ?
hum c'est par terre parce mon livre il est grand hein ?
ah il est trop grand ?
il est trop grand parce que moi
il peut pas tenir sur le bureau ?
j'ai un bureau aussi hein ?
ah bon et tu fais quoi sur ton bureau ? tu fais tes devoirs ?
mais tu fais quoi alors ?
ben j'ai un ordinateur
un vrai hein ?
un faux
un faux il marche pas ?
et tu fais quoi sur l'ordinateur alors ?
ben je je fais euh hum ben je à des jeux et
et quand et quand ça vient tous les jeux ben
ben des autres jeux plus difficiles quand tu es grand
ah d'accord il est bien ton ordinateur alors
tu veux continuer ça ou tu veux parler d'autre chose ?
on ferme le livre ou pas ?
fermé alors toi tu vas à l'école ?
xxx tu te souviens premier jour d'école
comment c'était ?
comme Franklin ?
toi tu étais contente d'y aller
ou comme Franklin tu avais pas envie euh ?
euh j'étais contente
c'est vrai ?
et qu'est-ce que jour ?
ben j'ai sautillé
tu as sautillé ?
et tu apprends alors
ben euh je ben je fais euh la date
sans les écritures et puis euh
sans que euh elle fasse les écritures euh comme ça hein ?
tu fais la date avec les chiffres
c'est ça ?
ben tu fais comment alors la date tu l'écris pas la date ?
je comprends
hum ben tu écris euh ben c'est nous
maintenant euh les la date
parce zéro date hein ?
dans écrit dans la case euh où on écrit hein ?
et c'est vous qui écrivez alors ?
tous seuls ?
oui et même le chiffre et même le soleil hein ?
ah tu mets la météo aussi ?
et euh je le temps qu'il fait ?
hum et la maîtresse nous elle nous euh hum
elle euh elle nous apprend à à faire euh tous seuls euh la date
oh ben c'est bien
tu apprends quoi d'autre aussi ?
tu as appris à compter j'ai vu ?
c'est bien
je peux compter jusqu'à douze
douze ? ta maman elle m'a dit soixante neuf ?
mais je peux compter jusqu'à douze aussi
j'ai xxx hum hum aussi je euh je
je loupe des lettres
des chiffres
les lettres c'est quoi les lettres c'est comme ça ?
les chiffres c'est les numéros
et même les feuilles c'est comme ça
moi j'ai xxx ah je sais comment
euh comment ça se fait
de quoi ?
les chi-
ah les feuilles ?
mais si
c'est des feuilles ça
non parce que regarde tic et tic
mais il y a plusieurs sortes de feuilles hein ?
ah oui
c'est pour ça
ben euh où on où on en était ?
à l'école
ben ouais tu apprends à compter on en était à ça
que tu apprends à compter
tu apprends quoi d'autre ?
et puis euh
alors tu fais
quoi à l'école ?
on quand il
et puis
i- il fait tard ben et on va quand même dehors hein ?
même si il pleut ?
si on a loupé l'heure
ben non
ah tu me disais si il pleut ?
si il
si il
ah d'accord
et puis appris à galoper
à galoper
hum comme un cheval
c'est vrai ?
tu as appris ça comment ? toute seule ?
et tu fais quoi après l'école ?
ben euh je sais pas
tu sais pas oh tu sais plus rien
tu restes à l'école toute la journée ?
après on fait euh
quand tu rentres
tu fais quoi après ?
on met avant on met ses blousons
eh ben oui
on va pas sortir euh sans
sans euh avec les mamans
ben oui normal
avant j'avais euh perdu une gant
et je savais
elle était dans ma poche
ça c'est vrai
hum et
croyais qu'elle était euh à l'école et puis
je croyais
je croyais tout partout dans la cour
et puis dans ma poche elle était
et tu as trouver ?
comment ?
tu as trouver ?
et j'ai cherché aussi à l'école
ben tu l'as retrouvé
hum xxx
ouais xxx euh hum qu'est-ce que je voulais dire
tu veux qu'on fasse un jeu ?
tu connais le jeu du ni oui ni non ?
c'est vrai ?
tu me poses réponds ?
d'accord hum est-ce que
je ne pense pas
hum couverts de
de ?
rouge ?
ben non
oh mince
eh ben
tu as gagné alors
c'est encore moi ?
ben comme tu veux
tu veux que je te pose des questions ou tu parles toi ?
tu me poses des questions
toi ?
moi je ne sais pas je sais pas
ben alors je te pose les questions
est ce que tu es en C.P. ?
xxx euh je sais on fait
euh faut que tu dises pas oui et pas non
qu'est-ce que tu dis alors ?
j'allais d- j'allais dire euh bien sûr que non
ha tu as dis
tu as perdu
euh mais j- et j'allais dire euh bien sûr que non
ben oui mais il y a dedans
tu as
encore à moi à moi
est-ce que la fenêtre elle est rouge?
euh elle est pas rouge
est-ce que euh
je sais pas
peut-être allez encore une question
le lit est euh bleu ?
ben non
eh tu m'as eu encore
je xxx deux points
et moi une
pourquoi ?
ben tu as perdu
tout à l'heure dit non
non j'ai dit bien sûr que non
oui mais il y avait non dedans
est-ce que euh la l- lampe de poche est rouge?
euh hum elle n'est pas rouge
est-ce que hum
les numéros ils sont moitié verts et moitié euh rouges ?
les numéros là ?
numéros ?
numéros quand on compte
ben je sais pas ça dépend comment tu les écris
ben je xxx je p- j'arrive que écrire le euh un
le deux qu'on a appris à faire le trois le deux puis le un
et le zéro
ben alors tu sais en écrire beaucoup ?
hum hum et même le cinq
ben alors tu sais pas écrire que le un ?
ben si
tu sais tout écrire presque ?
ben oui même le dix-huit
le dix-huit tu écris comment ?
je sais pas si on si on l'écrit à l'école
en vacances alors ?
c'est les vacances là tu vas pas à l'école ?
non mais euh les grandes vacances
moi je vais en Normandie hein ?
ah bon tu vas faire quoi en Normandie ?
ben je vais
avec qui ?
avec mon xxx il a pas hein ?
ah bon ?
il est grand
il sait nager
euh tout seul ?
c'est bien eh
là j'en avais pris beaucoup de brassards
si ceux-là ils dégonflaient on prenait des autres
parce que moi j'arrive pas à nager moi *
toi tu sais nager ?
un petit peu
les brassards ou
sans les brassards ?
non sans les
brassards j'arrive nager sans les brassards
ben moi je vais à nager sans les brassards
ben c'est bien
ben oui c'est bien c'est pas compliqué tu verras c'est facile
mais je je fais ça ?
hum hum
et après je coule
ah parce qu'i- après faut encore refaire ça
faut faire ça plein de fois
puis faut faire les jambes aussi
tu sais faire avec les jambes aussi ?
hum hum
ben c'est bien tu verras tu vas réussir bientôt
mais moi quand j'avais les brassards moi je
mais tu peux
si tu as pas pied tu peux pas
hum quand j'avais pas pied
et je voulais toucher par terre
et j'ai mis en même temps j'ai bu la tasse
oh c'est pas bien ça
et ça fait pas plaisir
et avec le nez ça a rentré dans le nez
tu as
toussé non ?
ah bon ? parce que ça fait mal à la gorge quand on fait ça
mais euh hum aussi xxx
quand j'ai relevé moi j'ai fait ça et puis xxx
tu as ?
tu verras faudra que tu essaies c'est marrant quand tu regardes tu vois dans l'eau
tu feras dans ton bain
et toi tu as vu des poissons en en bas ?
ouais dans la mer ouais il y avait des poissons j'ai vu des poissons
j'ai même pris des photos mais j'ai pas encore developpé
et comment tu as en photos
et ben /c'est si/
en bas ?
j'avais un appareil photo qui avait euh
il était fait exprès pour aller dans l'eau
pourquoi ?
mais et c'était comme ça i- ils le vendaient
c'était écrit qu'on pouvait me- le mettre dans l'eau et
il s'abîmait pas
alors je l'ai pris qui était dans l'eau sous l'eau la tête sous l'eau
et puis
j'ai pris la photo du poisson
il était comment ?
il était comme ça et puis poisson
un petit
oui il était pas gros c'était pas un requin hein ?
xxx /mange mord/
ouais sinon j'aurais eu peur
hein ? tu as poisson
il y en avait plein
et puis
tu regardes plein de petits poissons dans l'eau
ben moi sûrement que j'ai pas xxx les cailloux
j'aime pas quand je marche sur les cailloux
hum ça fait mal
même sur les algues
ouais c'est pas bien j'aime pas non plus
j'aime bien les algues
ah non
quand je marche
moi j'aime pas
dessus j'aime bien
xxx c'est tout mou
c'est comme euh oui c'est tout mou
j'aime pas quand la mousse beurk
ouais beurk /ouais et c'est tout sale après tu es tout sale/
et puis moi alors je je marche pas aussi
moi et tu sais que moi quand avec ma maman xxx
j'avais mon short mouillé et mon maillot mouillé mais pas tout hein ?
j'avais juste mon short mouillé un petit peu hum mon maillot mouillé
j'ai été complet dans l'eau hein ?
ah ouais ah où ça dans la mer ?
eh ben ben tu es une grande alors ?
et j'avais pas les brassards hein ?
oh et tu as pas coulé ?
eh ben
et j'étais debout
c'est bien ça
hein ?
ah tu avais pied tu
le fond ?
hum j'ai même si moi avait une grosse vague
euh moi j'ai sauté par au-dessus
ouais ben oui c'est marrant hein ?
fait ça ?
ouais ben oui si c'est marrant on fait ça
même pas
tout le temps dans la mer
tu enlèves les pieds ?
ben oui
tu avais beaucoup d'eau * aussi xxx ?
oui et tu verras quand tu sauras bien nager tu verras c'est vach- c'est c'est marrant c'est bien
ben tu xxx i- ça casse tout de suite
la mer elle euh
elle est
tu flottes bien dans la mer
c'est marrant
xxx de
l'eau salée
hum c'est bien tu sais bien tu sais plein de choses eh
parce nager sans les brassards hein ?
ah bon ?
deux ans
wouah c'est tôt et xxx
c'est tôt
mais maintenant
je sais nager
ah ben
ça dépend
ça dépend
comme on n'arrive pas à nager et on arrive nager
et tu avais nagé à deux ans ça va revenir
ça va être
ben oui xxx et et j'ai à t- à trois ans j'arri-
j'arrive *
à nager sans les brassards ?
maintenant plus ?
mais comment ça se fait ça ?
l'ai plus xxx crâne
tu as oublié ?
je suis trop xxx trop grosse
peut-être hein
on sait pas
mais si moi
je coule pas euh c'est pas pour ça hein
ben moi j- moi j'ai moi j'ai acheté
en plus il il dans les fesses
même un maillot qui cache les seins hein ?
ah comme les comme euh comme ta maman comme tout le monde ?
hum comme les grandes personnes
comme les grands ouais hum parce que tu es /c'est ça xxx/
et regarde peu comme ça xxx
un petit peu petite hein ? regarde un petit peu grande j'ai grandi
ben oui
hein ? tu deviens grande hein ? c'est pour
moi je /que / j'avais deux ans
ben tu as née quand alors ? quelle année ?
c'est bien hein ?
pourquoi tu toi aussi tu le sais
parce dit tout à l'heure
dans l'oreille ?
ben non elle l'a dit tout à l'heure tout fort
ben si
sinon j'aurai pas su hein ?
¤C¤ deux mille cinq
non c'est maintenant deux mille cinq
ben oui
tu veux qu'on redescende ?
ben oui
attends hein ?
