qui c'est qui parle ?
Elfie voilà c'est une petite fille alors à votre avis elle est comment cette petite fille ?
elle euh ben puisqu'elle peut pas demander notre prénom elle
peut-être comment ?
elle ose pas poser
timide ouais ouais elle est timide ben voilà parce qu'elle ose pas poser des questions et demander
ah oui
le prénom et vous vous êtes timides ?
ben non
moi si et quand je regarde
un truc je peux pas le dire j'ai peur
tu as ?
ou juste à certaines personnes ?
ben moi à certaines personnes
ben euh pas dire c'est quoi
et c'est ça ?
non ? ben alors à qui tu poses des questions ?
j'ai des je rêve
ah d'accord
de mon amoureux
donc toi c'est pas lui poser des questions ?
pourquoi ?
dise euh
moi non plus hein ?
xxx je lui dis je t'aime euh après il va me dire pas euh hum
ça c'est une vraie question ça ? c'est est-ce que tu l'aimes que tu dois lui poser
comme question
oui voilà
et tu as pas osé ?
non ? donc à part ton amoureux
ben moi j'écris comme ça je
alors j'écris pour après des fois dans la classe
je lui donne les xxx je suis plus amoureuse de
ah maintenant tu es plus amoureuse de lui ? d'accord bon
mais alors les questions à qui tu les poses alors ?
ben moi parfois à ma ma famille
ma copine mes amies xxx
moi par exemple à elle parce que elle c'est ma copine xxx
à vous à
des gens que je connais bien que xxx ils m'ont déjà plu que
leurs prénoms et tout ça
d'accord donc il y a des gens à qui vous osez pas poser des questions ?
oui xxx
qui ?
moi pareil à
moi aux maîtresses parfois
ah d'accord
on le dit parce que aux maîtresses parfois quand on leur demande euh
quelque chose ils à votre place
et ben ils nous engueulent
d'accord que à qui vous posez des questions
est-ce que vous osez leur poser toutes les questions possibles ?
ou est-ce qu'il y a n'osez pas
poser ?
des questions que j'ose pas poser
eh c'est vrai ?
ouais vas-y
de quel genre alors ?
pourquoi ?
en fait par exemple euh là euh on par exemple euh poser une question à mon amoureux
ben j'ose pas lui poser est-ce que et par exemple
si toi tu l'aimes et puis lui il t'aime pas tu vas après tu vas être toute rouge et tout
ouais oui oui oui il vaut mieux pas tenter le diable
d'accord mais alors à tes parents euh à tes copines parfois
des questions que tu oses pas leur poser ?
non rien du tout moi je le pose tous hein ?
tu poses toutes les questions ?
non pas moi
ah xxx alors ?
parfois quand ils sont
au magasin
pas leur poser parfois des choses
sinon ils m'engueulent euh ils euh ils disent moi j'en ai marre de vous acheter ça mais
ah ouais
je comprends pas
parce que moi une fois
trop grande
euh tu es trop petite
osez pas
quand vous deman- quand vous voulez quelque chose ?
oui c'est pas des questions
est-ce que si vous avez vraiment une question un truc que vous savez pas
est-ce que vous pensez que il y a qui saura répondre
à n'importe quelle question qu'on a toujours la réponse aux questions ?
on demande la maîtresse
à ma meilleure amie
ouais elle sait plein de choses alors ?
hum ben ça
ça dépend ? toi c'est ta maîtresse qui sait tout ?
ouais elle sait tout
c'est vrai ?
ben c'est les maîtresses qui sait
ben je sais pas est-ce qu'il y a personne qui a la réponse ?
euh ma soeur ma petite soeur elle a tr- elle a quatre ans
elle peut pas avoir des questions
d'accord mais maintenant écoute bien ma question
est-ce qu'il existe des questions dont
on n'a jamais la réponse ?
on a la réponse à toutes
les questions ? ben tu dis toi tu dis
non toi tu dis oui
non ben non on peut pas savoir non euh mais on risque euh
sept fois six
par exemple on sait pas après euh
oh ouais ben oui on peut pas répondre euh non il y en a qui ça oui voilà
non xxx qu'il y a vaut xxx
c'est ça
c'est ça qu'elle xxx
voilà et et est-ce que tu sais
ah ouais ben non ouais
mais est-ce qu'il y a des questions dont on a n'a pas la réponse
dont on n'aura jamais la réponse ?
ben tout le monde ben non non non
de de tout de tout le monde ?
si /c'stsi/ ben hum euh
ben si parce que il y a une personne xxx
de un secret
et que il y a personne d'autre qui pourra le
ouais qui pourra savoir
c'est vrai d'accord ouais demande
combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
est-ce que quelqu'un peut répondre à cette
la Petite Ours
non ?
si si si la Petite Ours
ben non on peut
la Grande Ours le Lion euh Jupiter
mais non tu comptes les étoiles
euh oh j'en sais j'en sais plus après moi
je crois a sept quelque chose comme ça c'est
il y a sept étoiles quand on regarde la nuit ?
non il y en a au moins
est-ce qu'on peut savoir combien il y en a ?
non euh non il y en a trop
les dieux
ils sont trop petits
qu'est-ce qu'il y a ?
par les dieux
les dieux
ah voilà d'accord donc là c'est une question personne ne pourra jamais répondre ?
oui ben
donc il y en a des questions comme ça ?
eh oui si tu demandes combien il y a de feuilles sur l'arbre-là ?
euh un hum
j'arriverais jamais à le dire
non non non
et donc il y a des questions dont on n'a pas la réponse
dont on n'aura jamais la réponse
ah et j'avais gagné
mais elle donne quand même son nom et cetera vous vous vous m'avez donné
votre nom tout à l'heure ?
bon à qui on donne des prénoms ? xxx
à des maîtresses ou qu'on vient de faire connaissance ouais
ouais voilà
à aux maîtresses-là qui c'est qui leur a donnés des prénoms ?
aux docteurs et tout ça
aux docteurs aux dentistes
à nos parents qui viennent nous inscrire
ouais mais à quand est-ce qu'on t'a appelé toi comme tu t'appelles ?
moi c'est mon frère qui m'a
dit mon nom
ben parfois ben on
oui et xxx quand est-ce qu'on t'a donné ce prénom-là ?
ah c'est ma maman
mais quand ?
ben je
sais pas
ouais c'est ta mère ?
un an ?
et je sais pas je ça a quand j'entendais un peu quand je comprenais les mots
d'accord ouais
moi c'est quand mon fère il me l'avait
appris mon frère hein ? ouais
xxx mais alors à qui on qui qui qui c'est donc tu dis que c'est ta maman
qui t'a appeléé Emel ?
tu sais pas quand ? non ? à ton avis quand est-ce qu'on donne des noms aux enfants ?
quand ils sont nés
ben quand ils sont nés
ah voilà
xxx xxx toi tu étais trop petite pour t'en rappeler
oui donc
dès qu'un enfant naît on lui donne
un nom
parfois les parents peut-être ils décident euh si on a un garçon
ils décident après le nom
si ils ont une fille ils décident d'un prénom d'une fille xxx
quand moi
avant avant même qu'ils naissent oui tu as raison oui
ma tata euh ma ma ta- tata elle m'a dit euh
elle m'a dit non
elle a peut-être dit oui ?
comme les fromages ?
mais non
mais non mais il y a a un garçon il s'appelle Petit Louis
vraiment Petit Louis ? ou
il s'appelle Louis on l'appelle
xxx non non xxx
c'est Petit Louis xxx le dessin animé
qu'il est petit
oui d'accord
et en fait il s'appelle Louis
oui j'imagine bon et vous vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
ben ouais
non ben moi il y a rien de personne
non ?
si moi j'en connais des Ophélie
ah si moi j'en ai connais une mais elle était trop méchante
ah bon ?
oh elle est pas comme moi
donc elle est elle était pas comme toi du tout ?
elle avait le même prénom mais elle était pas du tout comme toi ?
et toi tu en connais qui s'appellent Emel à ton avis ?
elle était trop brusque
avant ma meilleure amie
elle s'appelait comme toi ? et vous étiez pareilles ou pas ?
et même ma grand-mère elle s'appelle comme moi
ah d'accord
et donc vous êtes tu es pas pareille que ta grand-mère ?
non non
moi dans ma famille il y a dire que si ma famille
parce que ma il y a mon frère en fait
on lui a donné comme hum l'autre on hum l'autre nom
c'est Abdelkader
mais euh il y a aussi mon papi ils sont pas comme ça
mon père il voulait le choisir comme ça parce que
en fait mon papi xxx et il s'appelle comme ça
mon papi alors il adore les bêtes et comme mon frère il adore les bêtes
ouais et euh si euh vous vous appeliez euh avec un autre prénom ?
un surnom
non un autre si si toi tu t'appelais pas Ophélie mais euh je sais pas moi Caroline
est-ce que tu serais la même petite fille maintenant ?
non ?
j'aimerais pas mon nom hein ?
ouais mais si tu t'appelais Caroline tu serais pas la même ?
eh c'est ma tortue euh elle ma tortue elle s'appelle Caroline
ah d'accord
elle parle pas de ça Ophélie
bon alors est-ce que tu serais la même petite fille ?
non ? qu'est-ce qui changerait ?
ben mon xxx
mon xxx
ben notre nom
oui ben à part à part ton prénom ?
ton caractère
son caractère
ce serait pas le même ? qu'est-ce qui changerait encore ?
et toi si tu t'appelais euh je sais pas donne-moi un autre prénom
euh Margaux
ouais si tu t'appelais Margaux ?
ben j'aurais pas le même prénom déjà j'aurais pas les mêmes cheveux
j'aurais pas les mêmes yeux
on n'est pas
faudrait pas peut-être
moi je suis
alors moi je m'appelle euh
Isabelle je serais la même là ?
ben c'est oui
ah oui ou non alors ? je sais pas
ben si parce que euh toi tu es une maîtresse aussi
mais si si tu changes juste ton prénom que avant tu t'appelais euh
ton vrai nom-là puis tu
changer Christine
et ben tu t'appelais après Isabelle tu avais juste le prénom
d'accord mais si vous vous étiez vous vous appeliez autrement
vous m'avez dit que vous seriez pas les mêmes ?
ben oui euh mais non mais parce que comme les maîtresses
c'est tout de suite tout premier nom
là on change
oui un peu
d'accord donc moi si voilà si moi je moi si c'était pas
si mes parents m'avaient pas appelée Christine mais ils m'avaient appelée Isabelle hein ?
là tu serais pas la même
là je serais pas la même
mais si tu aurais eu un prénom puis après tu changeais là tu serais la même
d'accord donc c'est important alors le nom le le prénom qu'on donne aux bébés alors ?
hum hum
hein ? vous venez de me dire que si on l'appelle euh Arthur il sera comme ça
qui ?
on se dit voilà c'est le Pierre il sera différent
c'est ce que vous êtes en train de vous dire ?
oui mais en fait tu vois elle
elle s'appelle Elfie
de sa naissance jusque peut-être six ans
peut-être elle a changé
elle a mis euh Elfine
puis rien qui change hein ?
juste le prénom sinon c'est toujours euh
elle se transforme pas en fait
mais aussi il y a xxx
xxx cochon c'est le nom euh si il me l'a dit
ouais et si
ça m'étonnerait
si il s'appelle Cochon tu peux aller lui demander
bon on va peut-être pas le lui demander euh bonjour Monsieur
est-ce que votre deuxième prénom c'est Cochon ?
si c'est Cochon
si ? peut-être
si si
bon et alors si tu continues à me dire dire
et si ses parents ils l'avaient appelée Elfine dès le début ben elle serait pas la même ?
hum non
en fait tu vois
elle est elle s'appelle Elfie
ouais elle est timide elle ose pas poser de questions
dès sa naissance elle est timide voilà
xxx de si elle change de prénom que avant elle s'appelle Elfie mais maintenant xxx
et ben elle va être un peu stressée
ben on peut attends
en fait
et euh elle elle non elle sera pas stressée
et si elle voulait pas euh elle avoir le prénom Ophélie et Elfine là
elle sera un peu énervée quoi
il y aura juste ça xxx il veut avoir un autre prénom là xxx
ça je voulais Sandrine mon nom
et si elle dès la naissance ses parents ils l'avaient appelée Ophélie
est-ce qu'elle serait aussi timide elle qu'elle n'osait pas poser de questions ?
ben peut-être
peut-être à qui on donne des noms
alors à part aux enfants euh euh quand ils naissent ?
à les parents
oh ben ça c'est c'est oh ben on leur a donnés quand aux parents ? leurs prénoms ?
ben quand ils sont nés
ouais comme nous
ben oui donc à à part les êtres humains à qui on donne
aux animaux
à tous les animaux ?
non aux pingouins
tu donnes euh des prénoms aux pingouins toi ?
non justement pas aux pingouins
ah ben alors à qui ?
à qui on donne des à quels animaux on donne des noms ?
aux cheval aux chats
à tous les chevaux ? à tous les chats ?
alors lequels ?
allergique là
non mais à tous les chats que vous voyez dans la rue vous leur donnez un nom ?
non il y en a qui ont envie de venir euh xxx
ben alors à quels animaux préci- vous avez des animaux chez vous ?
une tortue
des poissons un chien euh après j'avais
un zoo ?
un oiseau non
moi j'avais un oiseau
euh je l'ai puis euh en Turquie j'avais un un chien mais il est mort
et comment il s'appelait ?
hein ?
comment il s'appelait ?
je sais pas c'est mon petit frère xxx qui lui a donné
ah d'accord
parce que xxx
xxx un hamster mais
bon est-ce que tu leur as donnés des noms à tes animaux ?
ouais alors Caroline mon petit oiseau il s'appelle attends je m'en rappelle
même plus comment il s'appelle s'appelle ?
mais alors
euh mon chien il s'appelle euh je sais plus
oh ben dis-donc comment tu fais pour l'appeler alors ?
xxx mes poissons ils s'appellent tous euh xxx aussi le singe
bon pourquoi on les donne
de mon papa mais c'est un faux c'est un faux
c'est un singe ? un faux
c'est un jouet en fait
et il y a que des
et pourquoi on donne des noms aux animaux avec qui on vit ?
ben sinon euh ça sera on saura pas comment xxx
xxx tu xxx
et euh donc donc on donne des des noms aux bébés quand ils naissent
on donne des noms aux à aux animaux avec qui on vit
est-ce qu'on donne encore des noms à aut- à autre chose ?
si aux hommes des cavernes
tu donnes des noms aux hommes des cavernes ?
et ça c'est des pe- des personnes ça aussi
et c'est dans xxx
ouais ouais
euh il y a des
vous avez pas des petits nounours ?
hum xxx si si
ah si xxx si xxx un nounours si moi j'ai un xxx moi j'ai j'ai j'en ai encore en plus
oui ben oui
et puis je leur euh viens dans mes bras
porte-moi comme ça puis
je leur donne des prénoms
pourquoi c'est des objets ?
sont réels en fait
mon papa il me demande bien tes nounours ?
je dis c'est pas des nounours hein c'est euh c'est comme si c'était
nous en copie en fait ben moi je crois xxx
mais moi quand je joue chez moi je joue avec
ben oui
donc tu as sont un peu vivants ?
ouais ouais
oui ?
parfois aux arbres ils ont des prénoms hein ?
les arbres aussi ?
ouais un palmier
ah non mais ça c'est pas prénom parce que
les palmiers ils s'appellent palmier
il s'appelle euh
xxx qui lui a donné le prénom
en fait c'est un un arbre en fait ou c'était euh hum
xxx toi d'avoir un arbre comme ça ? ouais ?
ouais de Dora
quoi ?
dans Dora
ah dans "Dora l'exploratrice"
elle a un arbre qui fait des chocolats ?
ouais c'est pas mal aussi bon je prendrais
xxx moi aussi moi aussi moi j'ai un arbre où il les fait des=z=haricots
ben oui ça c'est /sursûr/ des fruits xxx
d'accord oui
oui c'est un c'est un haricot xxx
euh nous nous on l'a fait moi et mon frère on l'appelle Haricot Magique
parce qu'il fait des haricots ? xxx
les pommiers les poiriers
moi j'ai euh j'ai des figuiers
j'ai aussi des cerisiers
xxx j'ai deux sortes de figues
mais il y en
ah ben oui mais parce que tu sais c'est difficile dans dans dans notre région
d'avoir des figues hein ? normalement il faut aller là où il fait
un peu plus chaud quand même
ben moi là là il y en
hum hum
a mais ils sont pas assez mûrs
ben oui
ben moi puis nous on les mange pas parce que il y a
qui font caca dessus
ah bon ?
à chaque fois
on a nettoyé puis les chats ils revenaient ils faisaient des grosses bouses comme ça
un chat tu es pas un xxx ?
si les chats non que des chats
ah bon ? ouais xxx
un chat sauvage
oui des chats sau- des chats
bon alors Elfie elle dit que bon elle parle aussi des enfants dans sa classe hein ?
puis il y en a qu'elle aime pas beaucoup il s'appelle Simon Simon il dit
comme Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
ben si il la voit c'est qu'elle existe
ben oui euh
alors comment on sait que xxx ?
mais parce que en fait il voit mais
euh mais il croit mais
exister en fait exister c'est quand ça marche quand on le voit
mais exister c'est pas des cartons des chaises
c'est comme être vivant ?
ouais et qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
ben les animaux
les animaux
les euh personnes
les arbres
les personnages
ouais personnes toute euh le les êtres humains
les arbres
hum hum
les arbres
les arbres ils vivent
ouais bon ouais
parce que si on arrache une branche et euh xxx partie xxx
non mais il faut pas
nos cheveux
hum il y a
oui parce que on
ah oui
on sait que ça
ben c'est quand je bouge comme ça
on bouge d'accord et les arbres ils bougent
et les arbres ils bougent pas mais
ils bougent les arbres ?
parce que on leur donne à boire
on leur donne de l'eau ils le boivent
mais si ils bougent
ils bougent tous seuls ?
non avec le vent
ah ça c'est
et le vent aussi il bouge
ouais donc il est vivant ?
mais Ophélie regarde oh non le vent il est pas vivant
c'est en fait les arbres parce qu'on leur donne des noms de l'eau
si on leur donne pas de l'eau ils vivent pas hein ?
ils sont encore tous petits eux aussi ils boivent de l'eau
xxx comment ils font ?
xxx ah ouais ils
ouais donc c'est vivant
et après pour faire leur=z=à manger ils produisent un comme un truc xxx
xxx un peu une fleur xxx
puis après
d'accord donc on sait
j'ai vu ça dans "le Bus magique"
oui on sait qu'ils vivent parce qu'ils boivent c'est ça hein ? d'accord
hum sinon ils seraient pas comme ça si ils buvaient pas de l'eau
regarde ils bougent là
ben oui ils bougent mais pourquoi ils bougent ?
parce que il y a
il y a
ben oui d'accord
xxx xxx
hein ? bon donc on sait que quelque chose vit quand il bouge ou quoi encore ?
quand il boit xxx on sait que c'est xxx
bon on a dit les animaux les plantes les hommes
est-ce qu'on vit de la même façon ?
quand on dort xxx on
ronfle parfois
Papa il ronfle trop fort
d'accord mais les arbres ils dorment ?
non hum non
moi je ronfle par contre
non ?
non hum non
ils dorment les arbres ?
il y a les fleurs
parce qu-
qu'ils vit les fleurs ça appartient à des fl- à à des à des comme ça
et parfois quand il y a des fleurs magiques
quand ils se ferment
et quand il y a comme ça
d'accord donc c'est toutes les plantes ?
les oiseaux il y a les oiseaux aussi
ben c'est les animaux
ouais les oiseaux tous les animaux en fait ils à part
les faux
oui mais c'est pas des des des animaux alors
alors Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est vivante
qu'elle existe parce qu'elle pense parce qu'elle
réfléchit elle a des idées
ben il y a pas à réfléchir elle sait qu'elle vit elle bouge elle se voit
mais là euh
ouais et vous vous réfléchissez ? vous avez des idées ? vous pensez ?
ben ouais
moi je pense parfois
parfois ou tout le temps ou quand ?
parfois ?
ouais parfois moi ouais
pas tout le temps ?
non ?
et alors est-ce que animaux ils pensent ?
non xxx pas non
non ?
je pense
ils pensent pas les animaux ils réfléchissent pas ?
non euh si
ah ben parce que penser xxx ça veut dire beaucoup
de choses hein ?
est-ce qu'ils se posent des questions ?
est-ce que ils imaginent des choses ?
ben oui hein ?
euh oui ils pensent xxx
ils pensent à ce qu'ils vont faire après ?
ils peuvent oui ils xxx
ouais oui ?
oui mais comment ils font aussi pour euh xxx ?
eh ben parce qu'ils réfléchissent ils voient des objets comme nous ils mangent
c'est des êtres humains hein ?
non des animaux
mais toi tu pen- qu'i- tu penses qu'ils réfléchissent ? hein ? toi aussi ?
tu sais pas ?
et ben je préfère dire comme elle
tu préfères dire comme elle ?
parce qu'ils euh en fait moi euh je sais
parce qu'en fait ce qu'ils vont faire par exemple il y a un cerveau il est quelque part
des chats bien intelligents parfois
ils vont xxx ben mon chat il était comme ça
et parfois disais amène-moi au magasin Leclerc par exemple enfin par
exemple et euh il m'a emmené hein ?
oui je me pas où où c'était
hum alors tous les animaux ils pensent ? vous croyez que les
hum hum
sauterelles elles pensent ?
ben je sais pas moi je
non si si
oui tous les animaux ouais tout
les poissons aussi
xxx non euh
ah ben je sais pas tu me dis tous les animaux moi
je te cite des animaux
non euh non pas les poissons
ça pense pas ça ?
ben non
oh ben je ne sais pas
comme tous les animaux xxx animaux
ah non et moi euh euh moi j'avais un petit xxx un petit poisson
il était enceinte
c'était son amoureux et il l'a bouffé il pense pas xxx
donc il pense pas ?
et les sauterelles ?
si ça ça pense les sauterelles mais pas les poissons ? les poissons c'est un peu
bête quoi ? c'est ça
dernière question Elfie elle dit
je me pose des questions je m'interroge donc je pense /etmême/ si
je pense j'existe donc nous on se pose des questions ?
ben oui on existe quoi euh
hum hum hum
et les animaux des questions ?
ouais ben oui je pense pas trop
ah ben je sais pas moi
si euh toi tu dirais si ?
ben je dirais que avec quoi on pose des
questions nous ?
ben ouais
euh ben en fait euh notre tête notre
pourquoi on a besoin de se poser des questions ?
ouais et puis ?
mais ils ont pas de cervelle aussi Elfie
les animaux ?
Elfie comment qui ?
tu la connais pas ?
je sais pas euh si ils ont une cervelle comme nous
nous surtout la différence c'est que on parle
on parle on on
on a un langage
mais aussi
ils ont aussi un langage ?
ben oui
tous les animaux ?
euh ben non mais à par exemple si il y a un pigeon et un autre pigeon ils peuvent parler avec eux
donc c'est de leur race
et les escargots ils se parlent ?
avec leurs antennes
on pense mais oui mais non mais si
et et les mouches ?
ben oui xxx
oui xxx
non xxx elles ont un langage alors ? donc elles peuvent se poser des questions ?
ben oui hein ?
donc les animaux /ils/ se posent des questions ? parce que tout à l'heure vous m'avez dit non
oui mais en fait je je je me doute xxx
se poser des questions avec les antennes
ben peut-être
vous en pensez
et ben peut-être
et et alors les plantes ?
ben oui
xxx oui
elles elles se parlent ?
non ben
ils peuvent pas
non ils des questions
ils peuvent pas
les plantes ?
si avec euh leurs globules euh blancs
ouais et il y a des
oui ça veut dire qu'ils r- renvoient leurs globules blancs dans les globules blancs
têtes après
le globule blanc il prend ça aussi de la tête
de quoi ? qui c'est qui parle dans sa tête ? les plantes ?
xxx les plantes ils parlent pas
non ouais mais si ben si ils
c'est un être alors ?
peut-être peut-être
ben vas pas ben vas ben toi vas parler avec l'arbre
alors si l'arbre il te répond avec moi xxx
avec ma télé des questions
si si tu parles à ta télé ?
ben oui quand il y a des questions
à qui tu t'adresses ?
non ben si
si si on l'allume
elle peut répondre ?
je sais pas
c'est vivant une télé ?
non ? si xxx
xxx xxx
c'est toi qui t'explique tout et tout ça donc euh
tu parles à ton stylo aussi ? tu lui demandes la réponse des évaluations ?
non non non
je vais
