comment /elle/ s'appelle la petite fille ?
Elfie et euh d'après a lu comment elle est Elfie à votre avis ?
elle quoi ?
elle parle de rien
elle parle de rien
elle sait rien
elle sait rien elle dit qu'elle sait rien
est-ce que vous pensez qu'elle sait quand même quelque chose ?
quoi ? par exemple ?
euh elle s'appelle elle sait qu'elle s'appelle Elfie
oui est-ce qu'elle ose poser des questions ?
non alors pourquoi à votre avis ?
parce rigolent d'elle d'eux
oui elle a peur qu'on se moque d'elle ouais
c'est ce qu'elle dit hein ? et vous vous osez poser des questions
oui à tout le monde ?
euh non pas tout le monde
à à qui vous vous vous n'osez pas par exemple ?
aux gens que vous connaissez pas ?
oui ? et alors à qui vous posez des questions ?
/nosnous/ et les copains
nos mamans
à la maîtresse
ouais et alors euh est-ce que à vos parents euh
à vos copains tout ça vous osez poser toutes les questions
que vous ?
toi tu dis oui et toi ?
il y a pas poser parfois ?
de quelle genre alors ou pourquoi ? et toi ?
tu poses toujours toutes les questions que tu as ?
hum ? pas
une ou deux que tu poses pas ?
alors ouais * pas les tu
tu penses que ça va gêner la personne ou /que/ tu n'oses pas ?
je te dire la question hein ?
je te et de m'expliquer un peu euh
pas poser ?
ou quand est-ce que tu n'oses pas les poser ?
tu as pas d'exemple-là ? non ? tu sais pas
quand par exemple si ils nous embêtent et euh
après on veut pas le pa- on veut pas lui parler
si on veut lui poser une question on lui dit
ouais ? donc quand tu es pas poser des questions ?
c'est ça ? hein ? mais ça c'est plutôt avec tes copines alors ? non ? ton papa
ta maman tu oses veux ?
pas toutes
pas toutes ? alors dis-moi
des fois tu te dis ouh la la je peux pas lui demander ça ?
hum non
parce que tu penses qu'elle le saura pas ou euh ?
qu'elle saura p- elle ne connaîtra pas la réponse ? tu sais pas ?
non ?
mais d'abord elle dit alors c'est pour ça qu'elle dit
et cetera est-ce que vous connaissez
d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ? qui ont le même
prénom ?
dans ma classe
ah dans ta classe ? ouais et toi ?
tu en ?
et est-ce que les petites filles t- la petite fille que tu connais
elle est comme toi ? ou elle est différente ou pas ?
elle est différente
elle est différente ? en quoi ?
on n'est pas tous les mêmes
ah d'accord vous avez le même prénom
mais vous êtes quand même pas tous les mêmes ?
d'accord mais si par exemple tu t'appelais euh Margaux
est-ce que tu serais la même petite fille que tu es maintenant ?
non ? tu serais comment alors ?
euh p- si peut-être
ah ben je sais non
ou tu me dis
Margaux euh
ben je serais la même
tu serais la même ? ouais ? et toi à ton avis ?
tu serais euh tu serais la même aussi ?
tu ça ça ça bouge pas alors ? ça chan-
ça xxx ça ouh ça ne changerait rien ?
non ? moi je m'appelle Christine
et si je vous Isabelle
je serais la même personne ?
oui d'accord ? d'accord et à qui on donne des noms alors des prénoms ?
à ses enfants
aux enfants quand on leur donne ?
hum quand ils sont nés
quand ils sont nés ouais et à qui on en donne encore à part euh
les enfants quand ils naissent ?
des fois aux copains
aux copains ?
aux chiens
on donne des noms aux animaux
hein ? aux animaux à tous les animaux ? non ? à qui alors ?
à tous les oiseaux qu'on voit dehors
non non
ah ben alors c'est quel genre d'animaux ?
à qui on donne des prénoms ou des petits noms hein ?
pas toujours on dit que c'est un prénom mais hein ?
on peut donner des des petits surnoms aux copains
ouais et aux animaux alors c'est lesquels ?
peut-être que moi j'en n'ai pas
tu as pas d'animaux toi chez toi ?
si j'ai des poissons et je vais avoir un chien
d'accord et les poissons tu leur as donnés des prénoms ? oui ? quoi ?
parce que avec mes frères on en a trois
et on a tous donné un nom
d'accord et toi tu as les animaux ?
qu'est-ce que tu as ?
un lapin un cochon d'Inde et un chien
d'accord et ils ont des ils ont des des des prénoms ?
comment ils s'appellent ?
le chien Eliott le lapin Fenouille et le cochon d'Inde Chocolat
d'accord et il aime le chocolat ?
non tu sais pas ? pourquoi tu l'as appelé Chocolat ?
parce qu'il a trois couleurs comme le chocolat
d'accord et il est brun foncé brun clair et blanc ? oui ?
c'est ça ? donc alors pourquoi on leur a donnés des noms à eux
et puis pas à tous les oiseaux qui sont dehors xxx ?
parce hum
on doit pas les garder
on peut pas les garder
on peut pas les garder oui
mais après si tu le s- attrapes
ouais ah oui si tu en
ben peut-être qu'on lui donnera un prénom
parce peut pas nous parler
s'il a un nom sa maman elle lui a donné euh
d'accord ouais Elfie elle dit
xxx qu'elle ose pas poser de question qu'elle parle pas beaucoup
elle doit être un peu timide hein ? hein ?
et puis elle elle parle des enfants de sa classe
hein ? elle elle elle parle de de Simon de Diane de Sophie
et Simon elle l'aime pas beaucoup elle dit que Simon
il dit d- beaucoup de choses mais qu'il se trompe souvent
Simon il a dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ben si euh Elfie devant lui
xxx euh elle est euh faut qu'elle existe
elle existe alors ? comment on sait que quelque chose existe ?
ben si euh si il y a quelque chose devant nous
ouais donc si on le voit tu veux dire ? ouais ? c'est ça ?
et euh est-ce que c'est quand elle dit exister euh c'est peut-être vivre
c'est peut-être
quand elle dit ça aussi hein ? alors comment on sait
quelque chose est vivant ?
qui qui bouge
parce qu'il bouge
qui parle
ouais il parle
pas qui reste euh à sans rien dire
d'accord euh qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains
les animaux
est-ce qu'il y a encore autre chose ?
on dit souvent on dit souvent que les plantes sont
ah ouais alors qu'est-ce que vous en pensez ?
elles sont vivantes ou pas ?
mais c'est parce peut-être parce que
/et il ils/ on lui donne de l'eau
ben euh on donne de l'eau à l'arbre ?
alors où il l'a prend son eau
hum dans la terre
ouais bien sûr c'est la pluie hein ?
ça c'est sûr donc est-ce que c'est vivant à votre avis ?
les plantes et et les arbres et tout ça ?
alors comment on
il boit
oui ah oui il boit ouais qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
que on bouge les les les les choses qui vivent
on sait que elles vivent parce qu'elles bougent
elles parlent
ben les fleurs ça parle pas
non ça parle pas non
et ça bouge pas
non ça bouge pas mais c'est vivant quand même ?
comme les animaux et ben parlent de leur langage
ouais mais est-ce que les plantes elles ont un langage ?
non ?
les animaux ?
oui ? donc c'est la diff- euh ils ont donc les animaux ils parlent comme nous ?
non xxx
même langage
pas le même langage ?
parce que sinon on les comprendrait
d'accord moi tu xxx un petit Chinois qui vient ici
là tu comprendrais ?
ou c'est pas complètement la même chose ?
c'est la même chose xxx
c'est la même chose ?
mais euh le dit l'animal
ouais ouais mais nous est-ce qu'on peut
comprendre le chinois ?
mais est-ce qu'on peut apprendre le chinois ?
est-ce qu'on peut apprendre à parler comme un animal ?
euh oui non
on sait pas tu en penses
de ceux c'est quoi les c'est qui les animaux déjà qui
est-ce que tous les animaux parlent ont un langage ?
non ? qui c'est qui a un langage ?
les oiseaux
ben les tigres ils ont pas de langage
hum les lapins non ?
ça parle pas
ça parle pas ? les poissons ?
tu crois qu'ils ont un langage ?
ben les tigres alors ?
non les poissons non
ah les hamsters ils ? non ? les chiens ? oui ?
mais quand et des fois
il le fait souvent dans l- devant le lapin
eh ben et tu crois qu'il lui parle ?
je sais il le ramène sur la paille
il veut jouer avec
ah bon ? il joue avec le lapin donc ton chien ? hein c'est ça ? hum
il veut que le il le lance un jouet
ah oui ben il a du mal et
des animaux qui ont un langage
et p- et pas d'autres et d'autres pas plutôt
et les plantes alors elles sont vivantes est-ce qu'elles ont un langage ?
non ? pas du tout ?
c'est pas des animaux mais euh ils boivent
ouais ça c'est sûr et puis aussi ?
ils prennent le soleil ils grandissent
très bien ils grandissent donc on sait que c'est vivant
parce que ça grandit vous prenez la chaise-là
vous la laissez dix ans là hein ? elle aura pas grandi
elle grandit pas
non ? donc ça c'est effectivement mais ils ont pas la même vie que nous
hein ? bon et maintenant Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est
qu'elle est vivante qu'elle existe pas parce qu'elle parle pas
c'est pas grave ça mais parce qu'elle ?
parce qu'elle pense et elle dit que voilà on existe
on est vraiment vivants parce que on pense
mais des fois elle p- elle parle
ah oui bien sûr elle parle aussi
parce que si elle parlait xxx
ouais là on pense alors vous pensez nous on pense ?
tout le temps ?
ben non pas tout le temps
pas tout le temps ? quand est-ce que tu penses pas alors ?
et euh
tu tu réfléchis pas tu tu cours tu
c'est n'importe quoi des fois
c'est vrai ? tu es d'accord ? oui ?
pensent ?
tous ?
euh non
ah alors hein ? on va recommencer alors quels animaux vous pensez qu'ils pensent ?
tu crois qu'il
hum oui
pense ? oui ? ton lapin ?
je sais pas
tu sais pas ? tes poissons ?
ouais ? et ils peuvent penser ?
qui c'est elle
ouais donc ça veut dire toi /ilils/ se /poseposent/ des questions ?
tu penses qu'ils se posent des questions ? hein ?
et toi tu crois que ton chien il se pose des questions ? oui ?
quoi par exemple ?
hum je sais pas
qu'est-ce qu'il y a
xxx il pense qu'à ses croquettes
oui ben tu vois il pense à ses croquettes
il pense à quelque chose alors ? qu'est-ce tu voulais dire ?
si si on l'achète après il dit euh
dit euh
ah oui qui c'est ma nouvelle maîtresse ? hein ? qui c'est
cette petite fille avec ses jolies lunettes ?
et des dès qu'on les les capture
dans la comme et après ils n'ont pas
ils ont pas ils pouv- ils pouvaient pas sortir
ouais de la mer ?
alors après si ils sont dans une maison
et ils demandent c'est quoi ça ?
d'accord donc vous pensez qu'ils pensent ?
oui et les plantes ?
ils pensent pas
non ? donc comme pourquoi ils y arrivent pas ?
parce que
ben ça vit on a dit ? c'est vivant ça grandit alors ?
à votre avis les plantes ça pense ou pas ?
qu'est-ce qu'il faut pour penser ?
pourquoi nous on pense ? les animaux ils pensent et puis les plantes elles pensent pas ?
on a une tête on a un cerveau
donc les plantes ils ?
ils ont ?
ils peuvent pas se poser
il y a juste les animaux et nous qui pouvons euh ?
les a- les animaux qui bougent euh qui
ben les animaux normalement ça bouge
ben bougent pas euh
il y a un problème
ouais ils
bougent quand même hein ? normalement ils bougent
d'accord mais donc les animaux ils bou- les les plantes euh
ça pense pas ?
d'accord Elfie elle dit aussi
je vous ramènerai dans la classe que elle a des secrets
vous avez des secrets vous ?
c'est quoi des secrets ? je vous des secrets hein ?
c'est ce qu'on doit pas dire
ce qu'on garde entre nous
c'est vrai ?
puis on si on dit à une à une copine qui qu'on fait xxx
qu'on fait confiance
qu'il le dirait pas
d'accord donc vous des secrets c'est quand même quelque chose
que vous dites à une copine ? ou c'est quelque
chose que vous gardez ?
des fois des fois ou sin- euh sinon il y a a
il y a des secrets où on les garde dans la tête
juste pour toi ?
tu en as déjà eu des comme ça juste pour toi ?
hum oui
réfléchissez bien vous l'avez jamais dit à personne ?
c'est vrai ? parce que c'est difficile hein de garder un secret
juste pour soi
on a toujours envie de le dire à quelqu'un
non ?
oui des fois
des fois ?
après si tu l'oublies le secret ben on va pas te le dire
et il est bien gardé là hein ? et si l'oublies et ben tu le sauras jamais
donc du coup ben je l'ai plus
vraiment personne ne sait même pas moi
même pas à personne qui devait
le savoir
non donc ça ça devient complqué hein ?
je voulais
c'est le meilleur moyen
peut-être de garder un secret c'est de l'oublier
mais après si tu grandis tu veux lui dire
ouais eh ben tu as
et puis j'étais petite ben je pouvais pas
j'avais voulu te le oublié dans ma tête
/je/ l'ai oublié en route
bon donc un
secret effectivement
xxx hein ?
en haut des grandes xxx bon donc vous en
et quand tu le dis à quelqu'un
/tu entoi/ tu as déjà dit des secrets à quelqu'un ?
à une copine ? oui
et elle l'a gardé ? ou elle l'a redis à plein de gens ?
elle l'a pas dit
elle l'a pas dit ? xxx
ah ça fait xxx
mais moi je l'ai pas dit
ouais ?
et vous quand on vous dit un secret vous le gardez ?
oui si il nous le dit de dire par exemple à quelqu'un
on va pas le dire on lui dit qu'il y a personne
ouais et après ça fait plein de gens quand même qui le connaissent
non ? c'est difficile de garder un secret ?
euh oui
pourquoi ?
ben pa- quand tu es de et euh
en train d'écrire par exemple
tu veux lui sortir
de ta tête ? tu as ?
et toi ?
tu arrives bien /à/ garder les secrets ?
oui ? si on te dit de pas le dire pas du tout ?
et tu as ?
des fois
ah tu as quand même des fois un petit peu envie des fois ? d'accord
et comme après c'est pas ton secret si il le dit et ben tu l'oublies
c'est pas grave
oui c'est pas grave ça ouais ben ça peut être
mais c'est
grave pour la personne qui t'a dit de le garder hein ?
et après j'ai dit c'est quoi mon secret
déjà je l'ai perdu
eh ben moi non plus
je l'ai oublié
eh ben moi aussi
xxx pas moi
bien ben je vais
