alors en fait je t'explique
il faut pour l'école la maitresse elle me demande
heu d'enregistrer un enfant donc qui a entre trois et six ans
donc tu as six ans ça tombe bien heu
pour en fait heu
qu'elle te lise
une histoire d'accord ? d'accord que je t'enregistre pour lire une histoire ?
ouais c'est bien
alors donc ça s'appelle
"Le monde englouti" mais en fait tu verras
c'est une drôle d'histoire parce que ben
il y a pas de texte en fait
c'est que des images tu aimes bien les images ?
alors tu vas
me dire qu'est-ce tu vois sur cette
première image
la mer ?
ouais c'est quoi ça ?
des canards ? qu'est-ce qu'il font les canards là ?
hum ils l-le ciel ?
ouais oh wouah
c'est beau hein
et là il y a
un monsieur
qui fait
quoi le monsieur ?
sa pelle
peut chercher ?
heu des
ah ben oui parce qu'on est à la mer c'est vrai
on a la plage
i- il y a un seau
ouais tu as
déjà cherché ?
xxx chateaux
de sable
ah ouais tu as déjà fait des châteaux de sable ?
mais mais je mais ma maman elle m'a dit que je devais le casser parce qu'on devait y aller j'avais même fait un pont
oh ben il devait être beau alors hein
la chance
et là l'histoire elle commence
"Le monde englouti"
donc c'est le titre de l'histoire en fait
oh c'est quoi ça c'est quoi cette bête à ton avis ?
un crabe ?
un crabe ? ouais je dirais aussi que c'est un crabe ouais
il est beau hein ?
on tourne
il y a un monsieur avec sa loupe
qui regarde le crabe
ouais et ça ?
c'est un château
c'est lui qui l'a fait tu crois ?
mm je sais pas
peut-être le crabe
c'est le crabe qui a fait un chateau de sable ?
ben oui peut-être hein
c'est une bonne idée pourquoi pas
oulala il y a plein d'images là hein oh c'est compliqué là
c'est quoi tout ça raconte-moi un peu
là il le château de sable
avec le petit crabe
là et ben i- il y a un oiseau
mm mm
et il prend son seau avec sa pelle
donc il s'en va de la plage
et après il veut creuser un trou
mm mm
avec sa pelle
hum et après il y a son seau aussi
puis il y a un petit crabe orange
ah donc c'est pas le même que l'autre ?
ouais oh
et là il se passe quoi ?
ben déjà là oui déjà là qu'est ce qui se
passe là ?
là eh ben il regarde s-ses mains
c'est des mains qu'il a le crabe ?
ses pinces
ah ses pinces ouais elles font peur hein ses pinces ?
et là eh ben
il les hum les vagues
se noie
oh se noie
avec sa pelle son seau et le petit crabe
* rouge
pour savoir qu'est ce qu'il se passe
et après là
i- il a de l'herbe sur les pieds
et et du sable dans le seau
avec sa pelle qui est
plantée dans le sable et il a les
cheveux mouillés
ah oui donc il est il est pas noyé alors ?
il ah d'accord
et là et ben euh il y a
c'est quoi ça ?
il y a
son coffre
un coffre tu crois que c'est ?
je sais pas
et le crabe il
on va voir c'est quoi ça
ah tu as un coffre
ben regarde même lui il sait pas trop ce que c'est
qu'est ce qu'il
mm et ben c'est peut-être une camera
ah une camera ?
pourquoi tu dis ça ?
parce que il y a
je suis mm mm
et là eh ben il rencontre deux monsieurs
ah j'ai pas fait xxx
il lui dit salut
à les deux monsieurs et là
ben euh il y a les deux monsieurs
et ils montrent à quoi ça sert
et ça ça sert à quoi tu penses ?
à mettre des trucs
à mettre des trucs
des trucs euh comment ?
comme quoi ?
mm comme des coquillages
donc ce sera un coffre
et comme des crabes
ce serait un coffre alors ou une camera ?
ou les deux hein
oui et là il dit à un monsieur
euh t- qu'est ce que c'est
mm et le monsieur il a l'air de savoir c'est quoi ou pas ?
non hein
et là eh ben il l'ouvre
ah il l'ouvre
et il découvre quoi dedans ?
mm c'est rien
si regarde à l'intérieur du coffre
euh des trucs pour regarder ?
ouais c'est bien peut être hein
alors on tourne
non d'abord faut regarder ici sur la page de gauche
et là il court
mm mm
après là il
et après là il court à la boulangerie
pieds nus
et il demande à une madame qu- à quoi ça sert
oui et et il lui donne
il lui donne et après ?
et après la madame elle regarde sur ça
et après elle téléphone à quelqu'un et elle lui redonne
en dessous qu'est ce qu'il se passe en dessous ? oulala
mm mm là il fait de la gymnastique euh il est pas content
ah oui ah non
et pourquoi il est pas content tu penses ?
personne sait q- c'est quoi
mouais c'est vrai
même lui il sait pas hein
fait une maison
mm mm
et là il se cache en dessous du mur
ouais il s'ennuie hein
et là eh ben il met ses deux ou ses
deux mains sur les joues parce que se met assis
avec s-
son coffre
il a toujours le
et là
il le ciel
et après il s'en va
il s'en va?
ah mais il ?
retourne à la mer ?
et il regarde une lettre
mm mm
et il il lit peut-être la lettre
mm et il a l'air comment il a l'air triste ? heureux ?
triste il a l'air ?
ouais peut-être
oh les yeux
ça fait un grand
ouais il a les yeux bleus
waouh c'est quoi ça
et là eh ben
il y a des poissons rouges et des petits poissons verts
et il y en
ouais celui-là pourquoi il a l'air bizarre ?
mm on dirait que c'est un faux
un faux?
ouais c'est vrai
et il a quoi de particulier par rapport euh par rapport aux autres ?
mm des yeux qui s'allument
oui ah oui ça c'est pas normal hein
euh une clé ?
avec un
un truc là
mouais on sait pas trop c'est quoi
et là il a reçu des cartes postales
et puis des
il y a
je sais qu'est ce que c'est * des pieuvres
des pieuvres ouais bien
bleues avec des petits points verts
et les pieuvres généralement c'est bleu ?
et là il y a un bocal avec des petits poissons bleus et
et un qui est tout seul qui est pas dans le bocal
qui est derrière *
et là il y a un poisson qui qui a des grandes dents
et il y a une rouge qui est qui est cachée là
là il y a des petits poissons verts
ah il y en a plein là hein
oh regarde celui
on tourne ?
et là aussi
et là * euh dans dans mm
dans le profond de la mer et il y a euh
c'est quoi ça ?
tu sais pas c'est quoi ?
ben moi non plus
moi je dirai peut-être hein
ça a l'air d'être une mongolfière mais une mongolfière bizarre hein
parce que regarde c'est pas un ballon
ça ressemble à quoi ça ?
xxx je /connaissais connais ça/
tu connais ?
mm mais je m'en rappelle plus
oh c'est pas grave on va dire que c'est un gros ballon volant avec des pics
ça tu connais c'est quoi ?
une tortue
avec des coquillages qui forment un un euh
un château
ouais c'est ça c'est ça
et là là il y a plein de coquillages qui forment un château
ouais ils sont beaux hein ?
mm et là il y a des coquillages en forme de citrouille
ah oui
c'est quoi ça?
là il y a des
ça s'appelle comment ?
oui c'est ça des hippocampes
comme dans E.T.
comme dans E.T
les autres ils ont un truc xxx E.T il a un truc rouge
ah oui voilà
ah ben c'est pas
lui alors
je l'ai /vu lu lui/
en peluche
c'est vrai ? oh
sur euh un livre
et là il y a un extraterrestre qui est sur un poisson vert
ils ont l'air de s'amuser quand même hein
là il y a des grandes étoiles de mer
ah ouais elles sont gigantesques
avec des
baleines et des petites baleines bleues
tu as vu comme elles sont toutes petites par rapport euh
aux étoiles de mer ?
oh c'est qui ceux-là ?
et là il y a une petite fille qui montre des photos au garçon
parce qu'elle sait pas s- qui c'est
alors il regarde qui c'est
il fait une pas belle tête
ouais c'est vrai hein
alors a- a- et il prend sa loupe
et il
c'est quoi dit peut-être je sais pas
on verra bien hein
