allez c'est à toi de me le raconter tu me dis le titre ? "Lucie et Bruno
se déguisent"
"Lucie et Bruno se déguisent"
voilà c'est bien *
hein ?
tu tournes ? voilà
le Bruno et et
Lucie /il ils/ /veut vont/ se déguiser
Bruno il
Bruno il en quoi ?
en Papi
en Pa- Bruno il veut se déguiser en Papi
et puis en quoi ?
en Tata
en Tata et puis Lucie met le chapeau de de ?
de Tata
de Tata
le chapeau de Lucie de Tata cache le nez de Lucie
oui je tourne ?
oui tu tournes
* et ça ?
Bruno Bruno il cache les les yeux
Bruno a mis la casquette de Papi
la casquette cache les yeux de Bruno
et puis il a mis les grandes chaussures de Tata
Lucie a mis les chaussures de dame de Tata
je tourne ?
et puis
et là là d'abord hein ? tu racontes cette page là d'abord
ben Bruno il a mis les grandes chaussures de Pa- Papi
oui et il dit tu te souviens de ce qu'il dit ?
il dit moi je suis un papi avec des grosses pattes d'ours
moi je suis un papi avec des grosses pattes d'ours
la page neuf ?
la page six tu me racontes la page six
et là c'est quoi ?
tu veux que
Lucie est déguisée en Tata Bruno est déguisé en Papi
ils se regardent dans la glace bonjour Bruno-Papi bonjour Lucie-Tata
bonjour Bruno-Papi bonjour Mad- Madame Tata
oui c'est bien voilà on a fini on a fini on a fini
maintenant on va relire ?
non non on arrête
hein $$$
