voilà tu veux dire ton prénom ?
hum euh hum
juste le prénom Manon
voilà et tu as quel âge Manon ?
cinq ans
cinq ans alors dis-moi ce qu'on voit ?
des grenouilles
et qu'est-ce qu'elles font les grenouilles ?
elles sont dans l'eau et puis
elles se reposent ?
elles elles font xxx
pendant la nuit
pendant la nuit
pendant la nuit
et elles chantent euh elles chantent pour quoi faire ?
pour réveiller pour euh
pour le jour pour que le vienne
pour que le vienne
ben c'est bien ça oh dis donc regarde
il y en a une bien perchée hein ?
et les autres elles nagent un petit peu
hum et il y en qui qui est fière de la vache
elle est fière de voir la vache tu crois ?
ben oui regarde elle sourit
elle ben elle est
contente alors
la la mais tu crois pas que la vache
elle va tout boire l'eau après qu'elles ont même plus d'eau ?
elle va boire tout l'eau et elles auront plus d'eau
et et après elles iront où ?
dans un autre lac
ben voilà oh dis donc une autre
regarde raconte
il vache qui est v-
qui est reve- qui est venue je crois hein ?
ouais il une vache qui est venue et là ?
elle elle a mangé une vache
elle a mangé une vache la grenouille ?
elle a man- ben ça se voit
ah oui elle a le gros ventre hein ?
alors peut-être qu'elle a mangé p-
peut-être pas la vache ou quelque chose d'autre
la cuisse
un bon petit steak
oh là là
ouais ouais si elle a un bout de fesse
parce que c'est gros une fesse
ah oui hein ? surtout celle d'une vache hein ? * oh la la
et là ça fait un peu comme euh
comment ça se les choristes tu connais les choristes ?
euh oui
les petits vu ?
je connais pas les choristes
tu connais pas les chant- les chanteurs choristes ?
tu connais pas le petit film ?
euh non ah je connais un p- un film
je l'ai vu un peu chez ma tata
mais je sais celui-là
si c'est avec des les petits garçons euh
qui chantent euh à l'école
ça doit être les choristes ça que tu as
je sais
si c'est un bon petit film et là ? oh
qu'est-ce qu'elle fait ?
qu'est-ce qu'elle
elle prend la la xxx la grenouille et elle fait deux
elle fait deux elle fait coucou ça se trouve
hum hum
on dirait
qu'ils font une photo là
hum ouais
alors il y a Georgette Pierrette Cousette
Bebette Rosette Claudinette et bien d'autres nenettes
* la classe oh celle-là elle fait un peu la tête hein ?
ouais elle est pas contente
non regarde on on dirait que
on dirait qu'elles veulent pas regarde
elles sont toutes souriantes et puis celle-là pof elle part
ah là elle fait bronzette quoi
c'est quoi ?
hum une feuille
une feuille xxx
une une feuille
une feuille de l'eau qui qui est xxx
je sais pas comment ça s'appelle ça
ça c'est des nénuphars
ah je ne m'en plus
après des fois ça fait des belles fleurs aussi
et là c'est un roseau
en fait ça fait un beau truc blanc dessus
ça pousse parce
tu sais là
je regarde les les dimanches moi
et bien
il y a toujours un t- un truc de grenouilles
il y a deux grenouilles
une grosse et une petite
c'est pas ça ?
un un peu
ouais un
a- avec
des chapeaux ?
oui il y en a un
ouais moi aussi je regarde
moi j'aime bien
ouais ils sont rigolos
et puis
une nénuphar les trucs blancs là
pour ça
et elle c'est Verdurette
ah Verdurette Verdurette
oh ben dis donc
qu'est-ce que ?
puis même elle elle s'étonne
elle dit oh regardez il y a des amoureux
il y a bisou
sur la bouche en plus
hein ? c'est c'est mon
comment ça s'appelle déjà les
les filles avec des trucs comme ça sur la tête ?
c'est une couronne
ouais ben elle c'est quoi alors si elle met une couronne ?
une princesse
ouais et là et là ?
un roi
le roi
caniche on dirait regarde il a un petit caniche là
le prince plutôt le prince caniche
le prince caniche c'est bien aussi
ah ben là
ils disent prince charmant comme ça au moins
ah Verdurette elle rêve xxx
il y a des nénuphars là
ouais il y a
et en fait
et il y a
des cailloux
ben oui faut bien qu'elles se posent quelque part les grenouilles
comme pour être tranquilles et là c'est un roseau encore
ah xxx
une souris
mais non mais
une grenouille
c'est encore une grenouille mais elle s'en va oh
c'est quoi ça comme animal ? un lapin
un lapin
un lapin méchant
tu crois qu'il est méchant ?
regarde fait
ben il le regarde bizarrement mais on on dirait
qu'il a jamais vu de grenouille
hum ouais il a jamais vu de grenouille
il dit
parce que là
qu'est-ce que ?
qu'est-ce que ?
eh ben c'est une grenouille
ben tu vois toi tu as cinq ans et tu connais et lui
oh la la je suis sûre il a au moins dix ans et il connait pas
oh franchement
il est pas très rigolo
ah non hein ?
une cabine téléphone
ouais ben
une grenouille qui dit
qu'est-ce que ?
tu crois qu'elle va aller téléphoner à quelqu'un ?
elle elle va appeler qui ?
une gren- une copine grenouille
une copine grenouille
comme toi tu appelles Lucie
hum hum
ben oui
sauf que toi tu es
pas une grenouille
tu es pas une grenouille toi ?
non tu es plus grande qu'une grenouille
oui je suis plus grande xxx
et ça se voit une tête de grenouille
eh non
tu as pas une tête de grenouille quand même
hum et et pas comme j'ai des chaussures
alors xxx
en plus des très belles chaussures hein ?
et regarde c'est marqué
c'est marqué quoi ?
yes {/previous/LGen} dis-donc elles sont
très belles
je sais parler
anglais hein ?
ah ouais
couramment ?
ah euh yes {/previous/LGen}
yes {/previous/LGen} et comment on fait pour dire non ?
hum je sais
c'est no {/previous/LGen} tout
je sais xxx
ah oui c'est facile mon papa il m'apprend un peu l'anglais
il parle anglais ton papa ?
hum non il sait l'anglais comme il a appris
alors euh voilà
il te parle ?
et puis il faut acheter
ça c'est plus facile
un dictionnaire anglais
ben dis donc connais des choses toi
ouh la un crapaud
ah ouais il est pas beau celui-là hein ?
ah non une fois mon xxx
une fois xxx
il avait des un peu de boutons et euh
ouais ouais ça a des boutons
mais les crapauds ça a des boutons ?
ouais des petits
et ben xxx une grenouille dans la maison la grenouille
oh pas beau hein ?
pas suis dis
je ne touche
je laisse tomber
ouais ben faut pas toucher hein ?
parce que c'est pas gentil hein ? beurk
un tracteur une grenouille il dit oh xxx
c'est c'est que c'est beau
qu'est-ce que c'est ?
je vais
il va faire du tracteur la grenouille ?
elle va faire du tracteur la grenouille
elle elle va faire du tracteur
ouais c'est une fille c'est Verdurette
ouh la
la voiture a écrasé la grenouille
ah on va la manger à Noël celle-là tu crois ?
mais pas moi j'ai pas voulu manger une cuisse de grenouille parce que
une fois mes parents ils ont mangé une cuisse de grenouille
ah c'est pas bon les cuisses de grenouille ?
ah j'ai pas voulu manger non
tu as pas voulu goûter alors ?
non j'ai pas
je sais pas j'ai jamais goûté mais
ça me plaît
ça peut être bon hein ?
mais xxx
la grenouille se bouche les oreilles
pourquoi ?
parce que elle fait du bruit pour que la nuit vienne
le matin
et après xxx le soir
hum c'est pas très bien ça hein ?
oh ben c'est pas gentil pour ceux
qui veulent
dormir hein ?
c'est l- c'est le paysan celui-là
non regarde botte
hum non xxx paysan
c'est pas le paysan
un monsieur qui se promène et c'est un méchant
ah ben oui il a pris Verdurette
ah il l'a pris en plus par la patte
n'importe quoi
regarde la
elle boude elle est toute seule avec une échelle
tu sais pourquoi on met une échelle ?
parce que
c'est pour voir si il
quand il fait beau euh elle monte
et quand il fait pas beau elle reste en bas
et alors là il fait pas beau
là il fait pas beau hein ?
oh vraiment pas beau hein ?
ha ils
plus les grenouilles de nos jours
ah on n'embrasse plus les grenouilles de nos jours
ben pourquoi ?
parce pas des princes charmants
eh oui et elles ne chantent pas
non parce
parce là
donc voilà merci Manon
hum et là des grenouilles grenouilles grenouilles
oh ben là il y en a plein
alors tu peux me dire comment elles s'appellent ?
la page
où c'est écrit xxx attends c'est là alors donc
il y a Georgette Pierrette Cousette Bebette
Claudinette Pepette
xxx la chouette
euh hum Cosette
et là c'est xxx ou pas ?
c'est Bebette
là c'est hum Claudette
Claudette xxx
hum Nenette euh Robinette
y a aussi
alors il faut que je réflechisse très fort là
il y a fini en -ette ?
oh euh Roberte on a déjà
ben Robert alors pou- pour bien un petit garçon Robert
hum Casquette
fait beau aujourd'hui
Tripette et Boudette
Boudette ?
ben oui si elle boude
