Vincent le ¤C¤ il est dix heures cinq
allez c'est toi qui tournes les pages tu te souviens du titre ?
c'est ? tu me dis le titre ? "Les deux tortues de la cour"
"Les deux tortues
tu me le dis ?
de la cour"
"Les deux tortues de la cour" c'est bien
Anaïs Augustin
Dorothée Karim et le gardien
c'est bien
c'est bien
c'est très bien Vincent
et je l'oublie pas le gardien
non toi tu ne l'oublies pas le gardien moi j'oublie toujours de dire qu'il y a le gardien
oui mais
tu l'oublies pas
hum allez tu me racontes l'histoire ?
qu'est-ce qu'il y a là ?
dans la cour
oui qu'est-ce qu'il y a dans la cour ?
les deux tortues
il y a une caisse en bois et dans la caisse en bois il y a deux tortues
Madame Tortue Monsieur Tortue
oui les deux tortues les deux tortues s'appellent Monsieur Tortue et Madame Tortue
pas de musique
non c'est le magnétophone allez tu
l'histoire Vincent
la page trois et la page cinq
non allez tu me racontes
Anaïs et Karim alors qu'est ce qu'ils font
Anaïs et Karim ?
Anaïs et Karim
ben ça c'est quoi ?
tu me racontes l'histoire Vincent ?
c'est quoi là ?
c'est un sac à dos
un sac à dos
un sac à dos xxx cartable
oui Anaïs et Karim ont leur sac à dos sur le dos ont leur cartable sur leur sur le dos
et qu'est-ce qu'ils font Anaïs et Karim ?
* ben raconte-moi Vincent hein moi je te l'ai raconté alors à toi de me le
raconter maintenant
non non non non Vincent à toi de me le raconter maintenant
ma maman elle a deux montres
Vincent je te demande pas si ta maman a une montre je te demande de me raconter l'histoire
tu te souviens là de ce qu'ils font ?
ben oui
oh ben alors dis-le moi
ça me gratte beaucoup
tu veux pas raconter ?
non j'ai envie de voir les grands et les moyens
quand tu auras fini de raconter tu iras d'accord ? tu me racontes d'abord
d'accord Vincent ? tu le racontes d'abord puis après on y va tous les deux
j'ai trop mal
tu as mal où ? $$$
et la pomme
oui le gardien a mis la salade et la pomme dans le torchon
* oh la sala- ils demandent au gardien la la la la pomme
oui Anaïs et Karim demandent /* que/ Karim demandent au gardien de la salade et le gardien donne une pomme en plus
un petit peu pourrie
la pomme
est un petit peu abîmée oui
xxx il y a plein d'images ma maman elle a pas plein d'images
hum hum et là qu'est-ce qu'ils font Anaïs et Karim ?
ils donnent euh un petit peu de salade
oui ils donnent un petit peu de salade
et un petit peu de pomme à Monsieur et Madame Tortue
ils sortent la tête de la carapace les pieds de la carapace
bien Monsieur et Madame Tortue sortent la tête et les pattes de leurs carapaces
euh Karim il ramasse les saletés et les crottes
oui et il met tout dans un vieux seau
il a il nettoie la caisse
et il ramasse les saletés et les crottes
oh c'est
quoi ça ?
ah chut tut tut tut
le noir là
non non non non c'est là que ça
ben le
oui il y a Dorothée et Augustin qui sont arrivés dans la cour
et qu'est-ce qu'ils font ?
qu'est-ce qu'ils donnent Augustin et Dorothée ?
ils donnent des épluchures de carottes
c'est bien Augustin et Dorothée donnent des épluchures de carottes à Monsieur et Madame Tortue
il dit en revoir
à à Madame Tortue et à à le Monsieur Tortue
c'est bien et ils disent
au revoir
à demain Monsieur Tortue à demain Madame Tortue nous aussi on va goûter
c'est bien tu veux recommencer un petit peu ?
xxx $$$
