été au cirque euh l'autre fois ?
tu as vu quoi au cirque ?
des éléphants
des éléphants ? et qu'est-ce-qu'ils ont fait les éléphants ?
ils ont
ils ont été assis ?
oui ils
fait des numéros ?
ils devaient être vieux les éléphants
même pas ?
il y en a un qui =z= ont pissé par terre
a un qui a fait pipi à terre ?
il y avait quoi d'autres au cirque ?
il y avait des tigres
ah des tigres
qu'est-ce qu'ils ont fait les tigres ?
il a fait caca
en plus il était là il était derrière lui il a fait
juste un lion derrière l'autre pas un tigre
nan nan mais moi il était assis
il y avait
la grille
moi j'étais là derrière
ah tu étais derrière
et là il y avait son cul
et il a fait caca
qu'est-ce que tu as vu d'autres au cirque alors ?
des chevaux
des chevaux ? qu'est-ce qu'ils ont fait les chevaux ?
a un qui a pissé là et là
oh bah dis donc
et là
c'est beaucoup pipi caca ce que tu racontes
ah ouais ils ont tourné et et après
la fille a donné des claques il y en
ah ouais elle lui a donné des claques
parce qu'il a fait
ouais /il elle/ a fait pipi sur le cheval à côté
ah d'accord
il y avait pas que des animaux
il y avait des gens qui faisaient des trucs ?
il y en
des tournades ?
ils ont sauté en l'air et tout ?
une fille qui était accrochée à une ficelle
à une ficelle ?
nan un truc ouais euh
ah comme une balançoire dans l'air ?
ça devait être beau ça et elle était avec un monsieur aussi ? nan ?
nan elle était toute seule
parce que souvent ils sont ensemble
il y a c'est une dame avec un homme souvent
nan et là elle était toute seule je sais pas pourquoi
il y avait des clowns ?
oui il y avait des clowns *
tu aimes bien les clowns ?
il était il était euh il était euh il y avait un xxx
des habits arrachés ?
il avait son habit
ah c'est pas un vrai clown alors ?
t'ont fait rire ?
ils ont fait quoi ?
ben ils ont fait une
ben ils ont une un bois
avec un truc xxx
mais il y en a un qui le clown il a marché et la fille elle était sur la tête euh de l'homme
ah ouais c'est comme si c'était des des acrobates ça
et après ils ont fait il s'est allongé
nager nager
et qu'est-ce que vous avez fait après le cirque ?
ben après le cirque on rentré
rentré à la maison
donc aujourd'hui tu as été au cinéma
euh oui
c'était bien et après ici tu es venue ici
oui je sais
tu aimes pas venir ici ?
si mais je savais pas pourquoi on est passé ici
ben c'est parce que on vous a invité à manger
tu as bien mangé ?
c'était bon ?
mangé quoi ?
bah des =z= haricots verts de la viande et des frites
des frites
tu as joué avec le chat ou pas ?
euh dehors
et le chien euh il est parti dehors là ?
il est parti oui il est parti avec euh tonton tonton Laurent et mamie
ah c'est à eux le chien
ouais c'est à eux le chien ils l'ont eu par euh un voisin je crois
il y a un voisin qui lui ont donné le chien
tu préfères les chiens ou les chats ?
les chats
les chats ah oui tu as un chat à la maison ?
oui et un cochon d'Inde
et un cochon d'Inde
tu préfères lequel ?
et j'ai un poisson
tu as un poisson aussi ils s'appellent comment les trois ?
alors le poisson il s'appelle Orange le chat il s'appelle Chanel et le cochon d'Inde il
Blanche ? il mange beaucoup le cochon d'Inde non ?
parce que j'ai une copine qui a un cochon d'Inde et puis il fait que manger
il te ronge pas les doigts ?
non mais lui il est gentil c'est une fille hein
ah c'est une fille d'accord
avant j'avais un garçon il faisait tout le bazar
et on xxx des trucs qui sont dedans
par contre je vais mettre le micro là parce que on va pas t'entendre
et à l'école ça va tu as des copains ?
et des copines ?
vous faites quoi à la récré ?
des fois je joue avec euh mes copines mais des fois xxx
elles sont pas quoi ?
copines de moi
pourquoi ?
ben je sais pas ils sont toujours avec Chana
Elle est méchante s- Chana tu l'aimes pas ?
si elle est bien mais les autres non
pour- pourquoi ?
ben elles sont chiantes
ah oui
je joue plus avec elles
elles sont pas intéressantes moi aussi à l'école j'étais tout le temps avec des garçons c'était plus marrant
d'être avec les garçons
ils sont marrants hein
comme Guillaume ?
Guillaume il est marrant ah ouais ?
c'est ton frère en fait ?
ben oui c'est mon frère
tu veux parler de quoi ?
bien faire des grimaces hein ?
et le tennis c'est bien le tennis ?
tu as mais euh tu veux changer de sport c'est ça tu veux faire du hand ?
nan c'est jusque euh c'est jusque j'aime bien
mais euh hier euh j'ai fait un tournoi de tennis
et avant c'était les grands ils av- j'avais que deux points c'était juste assez de points
de quoi ?
des matchs les matchs de tennis
c'est xxx ici
et là et là c'est
les plus petits
de mon âge il y en il a neuf ans qui a paf qui a tiré
et dans le visage de quelqu'un
ah ouais ?
et j'ai j'étais contre lui il tire trop fort hein
je peux je peux jamais euh le battre
il y a une fille qui l'a battu
je sais pas comment elle a fait mais elle elle a que neuf euh huit
elle a que huit ans et elle a réussi à le battre ?
mmh elle tire elle tire même pas fort
elle a de la tactique c'est pour ça
au début elle a tous les *
et mais toi tu fais donc tu fais des matchs à deux points c'est ça ?
et ça va jusqu'à ?
au début c'était sept et après c'était cinq
et c'est dur ou pas ?
tu as gagné ?
ben on fait ça quand en fait on fait un service
on a droit deux rebonds on fait deux rebonds et après on tire sur le carré là-bas
où il y a l'enfant et après il me tire
et après quand on recommence l'autre il est là-bas et je suis là
de tirer sur le carré là
ah ouais c- donc ça tu dois compter les rebonds aussi
même pas ?
ben je sais
ça fait combien de temps que tu fais du tennis ?
depuis le C.P.
depuis le C.P.? donc là quoi
et tu aimes bien ?
avant tu faisais du sport un autre sport avant ?
euh la piscine du tennis et là je fais de la musique
tu fais quoi de la musique ah oui tu fais de la guitare c'est ça ?
pas maintenant
tu fais quoi t'apprends ?
euh ben là j'ai appris là j'ai appris avant
mais là xxx il a
que il a
mais tu apprends quoi euh à la musique ?
je pense que c'est le quinze avril parce que c'est un mercredi
t'apprends quoi à la musique ?
ben on des fois on fait des xxx des exercices de notes
ah ouais tu apprends par exemple do ré mi fa sol la si do sur un
do do si la
do ré mi fa sol la si do do si la sol fa mi ré do
c'est l'inverse
ça commence do ré mi fa sol la si do do si
la sol fa si mi ré do
la sol fa si mi ré do
il y a la deuxième qui est chiante
et tu dois mettre ça sur un sur les lignes là les
avec la clef de sol avant
a- avant la clef de sol
et après la clef de fa
tu dessines d'abord la clef de sol
après la clef de fa
et tu les mets sur le euh un
un quoi ?
ben ce que ça comment ça s'appelle ça
où tu mets les notes de musique avec la clef de sol puis la clef de fa
je m'en souviens plus
moi aussi
ça c'est un peu dommage
mais euh
mais tu voudrais jouer de quel instrument ?
euh guitare
et pourquoi ? tu aimes bien ?
ben ouais j'aime bien depuis longtemps je voulais * jouer
tu sais
ouais mais elle est pas ici sa guitare elle est à
sa maison
ouais à sa maison
xxx toute seule ?
comment ?
il habite tout seul ?
ben non il habite avec Marie
c'est sa copine Marie
pourquoi ?
ils sont mignons ensemble non ?
je sais sont amoureux ?
ben oui ils sont amoureux
xxx avant je savais plus alors euh
ça fait quatre ans qu'ils sont ensemble enfin bientôt quatre ans
ça fait long hein ?
euh euh
comme ça tu vas aller chez ta chez ton papy et chez ta mamie ?
ouai dormir youhou
et demain tu vas chercher les oeufs dans le jardin ?
un grand jardin
t'auras beaucoup d'oeufs alors
mais non on dit des oeufs
un oeuf
un oeuf
des oeufs
c'était une écharpe
c'est l'écharpe de Marie parce que j'ai froid tu as pas froid ?
un cache-cou? ah oui les trucs euh qui sont cousus là que ça s'ouvre pas
euh moi je croyais que c'était une écharpe comme ça
ben non
tu as eu quoi comme oeuf déjà ?
euh ah des M et j'ai eu un oeuf bleu
et un grand c'était des Playmobil une voiture de Playmobil et tout
tu aimes bien ça ?
mmh oui une voiture de course euh
ben ça va encore et tu as eu une belle montre ?
tu l'as eue quand ta montre ?
en mars
en mars
attends ah ben non ton anniversaire c'est quand
oh attends
et chez ton papa tu aimes bien aller chez ton papa ?
ben ouais mais il habite trop loin
bah il habite où ?
à ¤T¤ eh
c'est dans le Nord encore ?
c'est où ?
dans quel département ?
¤T¤ encore plus loin c'est attends ¤T¤ c'est ici d'accord
¤T¤ c'est ici euh là d'accord ?
ça fait xxx jusque là-bas
c'est super loin alors
non que six autoroutes
six autoroutes ?
différentes ?
deux trois quatre cinq et six le dernier il est plus long ça va super vite
ben oui avec ta maman ça va super vite ça passe le temps avec la musique et tout
tu aimes bien tu danses avec ta maman des fois ?
non euh oui
elle t'emmène
ah non et
regarde ça était à l'en- ça a fait à l'envers hein
si je mets comme ça ça va sur ton visage et si *
tu sais que je j'arrive pas à lancer ça
j'ai trop
du mal
oh mince
attends regarde je vais essayer attends
vas-y montre-moi
bah j'essaye parce que
c'est comme ça en fait tu poses tes doigts comme ça et tu fais
attends c'est xxx ah
tu dois tirer avec ton pouce ou
avec ton index ?
comme ça tu
tires tu et tu lâches
tu le lâches attends
regarde et tu lâches celui-là xxx tu fais hop
et tu lâches celui-là et ça fait ça
attends je vais essayer
regarde ah
non le pouce
ben dis donc la porte elle xxx
non la porte elle est pas allumée c'est parce que il y a une euh un lampadaire derrière
vas-y explique moi
en fait tu mets tes deux doigts voilà comme ça
comme ça ?
et tu et et après tu tu tires tu et tu lâches les doigts pour tirer vas-y
ah que moi je lâchais toujours le pouce
lâche pas le pouce parce
et tu lâches pas le pouce tu lâches voilà celui-là
wouah sais que j'ai jamais réussi à lancer ça ?
à faire ça ? faut le faire quand même hein
tu défonces ta porte
la porte
ça va faire
coucou madame
où tu vas ?
attends le plafond ?
bah voilà
ouais mais après je vais casser ton élas- ton
élastique ça n'ira
la porte
non pas l'élastique
attends tiens
tu vas réussir ?
tu t'es pas fait mal ?
