xxx voilà sont drôles ces histoires-là
ils sont drôles ?
* ah oh
la première c'est "Marmousset
/là la/
chippe une pomme" et la deuxième c'est "Au revoir Oncle François"
tu veux faire laquelle ?
celle-là et puis celle-là
d'accord alors Marmousset
une pomme tu sais ce que c'est chippe une pomme ?
ben c'est-à-dire qu'elle a volé une pomme
tu vois là ?
des fruits
ouais elle est où euh Marmousset ?
ouais et c'est où ? tu sais pas ?
regarde elle est en train de faire des courses
et elle a ?
une pomme
elle l'a pris et elle l'a pas payée
pourquoi ?
ben on sait pas voilà après
il y a
quoi ?
il paie
non elle les donne à qui là ?
la madame
ouais ça doit être sa maman la madame ?
regarde avec tous les légumes elle veut faire quoi?
oh la pomme il l'a
elle l'a
cachée ben oui parce qu'elle l'a pas payée
mais tous ces fruits là elle l'a payés ?
ouais c'est des légumes et c'est pour faire quoi les légumes ?
euh c'est pour manger
mon nez est bouché
ton nez / est/ bouché ?
hum voilà
puis la dame il a un couteau
/ah a-/ après
elle fait
il il l'a mangée
et après ?
et après il
ouais elle l'a cachée
ben pourquoi ?
donc elle la cache pour pas que sa
et pourquoi dit oh ?
elle a pas dit oh
mais pourquoi ell a sa bouche qui oh ?
tu vois il y a une bulle-là
et dans la bulle c'est marqué faut que je la cache la pomme
et puis là ?
et là c'est marqué euh là parce le garçon
qui lui demande si il jouer
si elle veut venir jouer avec elle
et elle elle lui dit euh jouer je viens jouer avec toi Bilou
après elle lui elle lui dit non non je ne mange rien
tu vois elle se cache elle se cache pour manger la pomme
et après elle va la cacher on tourne
après chien
et son chien qu'est-ce qu'il a fait ?
l'a il l'a attra- quand il est rentré
fille il a laissé sa pomme
par terre le chien il l'a ramassée
pourquoi ?
ben lui il l'a trouvé alors il la ramasse il la prend et elle regarde
Marmousset reprend sa pomme
hum et après la maman il met la table la maman
et pourquoi là il mange sa pomme ?
ben la mange regarde elle où est-ce qu'elle la mange ?
elle est dans le grenier
quoi ?
et elle manger
pourquoi ?
parce qu'elle l'a volée
et puis là ?
et là c'est sa poupée ça
elle se cache
et puis fait quoi ?
la poupée ben rien hein ?
elle est
à côté d'elle c'est tout
mais pourquoi elle montre le doigt ?
je sais pas
des petits quoi ?
les petits xxx
les xxx ?
et puis la maman et le papa
et la petite frère
i- il et puis la petite poupée
et euh la petite poupée elle est malheureuse
celle-là et puis le papa
le petit
ils croient qu'il était endormi
ouais et euh regarde elle met sa main où là ? Marmolet ?
ça veut dire quoi ?
ça veut dire qu'il a envie de faire pipi
non ça veut dire qu'elle a plus faim
elle met sa elle met son sa main comme ça parce que
elle a plus faim /avec elle a/ sa pomme
ah bon ?
pourquoi ?
ben parce que c'est marqué je n'ai pas faim
et elle met sa main comme ça
tu vois elle a pas mangé regarde son assiette elle est encore pleine
et puis elle fait quoi après ?
ben faut que tu tournes la page
pour savoir ce qu'elle fait après
et le papa il amène quoi ?
il amène le dessert
et il trouve quoi ?
il trouve quoi ?
non ce qu'il ramène c'est euh une charlotte au chocolat là
et puis il voit quoi ?
lui ben pour l'instant il voit que sa fille elle a pas mangé
alors il se demande mais tourne la page pour * savoir euh
ce qu'il
ben il l'a amenée dans son lit
voilà et elle est malade
pourquoi ?
ben regarde comment qu'elle est
et ça c'est le docteur tu vois avec euh
avec sa petite mallette
ah oui pourquoi elle est elle est comme ça ?
ben qu'elle a mangé une pomme
un fruit qui était trop vert
et même le médecin il dit euh
il dit qu'elle est malade à cause d'un fruit
pourquoi a une goutte d'eau ?
parce qu'elle doit avoir très chaud
pourquoi ?
ben quand tu es malade des fois
tu as chaud
et des fois tu as froid ben elle elle a très très chaud
ah d'accord et après c'est fini
voilà c'est fini
clac *
* deuxième
histoire ?
oui voilà
alors ça c'est "Au revoir Oncle François"
alors qui qui est-ce que tu vois là ?
la mamie et le petit enfant
et les gens et son petit
et son petit bonhomme
tu peux le mettre ?
non il a il est mis là hein ?
et tu peux le mettre dans cette bouche-là ?
non tu vois là on le met là comme ça on entend
ben pourquoi ?
parce que c'est comme ça
après je te ferai écouter comme tout à l'heure d'accord ?
d'accord enfant
ouais et c'est quoi ça ?
des fleurs
et là elle est pas triste un peu la maman ?
n- euh si
et tu sais pourquoi elle est triste ?
non ?
pourquoi ?
elle explique que euh Oncle François
il était vraiment très très vieux
et euh il est très fatigué il était très fatigué
alors euh un beau jour il s'est endormi
s'est endormi pour toujours
donc ils
il est mort ?
pourquoi il est mort il xxx il est dans le ciel ?
il est parti au ciel voilà
ben pourquoi ?
parce euh
il était très vieux et il était fatigué
il avait une maladie sûrement $$$ la maman elle lui montre quoi ?
c'est qui là ?
Pierre François
voilà $$$ et là ils sont tristes
pourquoi ?
parce que regarde c'est lui qui est mort
donc voilà tu tournes la page ?
parce que là
ils sont partis dans le ciel ?
lui il est parti au ci- dans le ciel
mais là sont partis /dans en/ ciel
euh les deux ?
non les deux elles sont venues simplement le voir
parce qu'il est encore dans la chambre
tu vois là il est dans une chambre alors euh
nez il est bouché
attends on va prendre des Kleenex
ah mais il est là
ah oui
il est
il est sale ben vas en chercher un autre
la poubelle il est en dessous table
xxx on peut les chercher pour xxx
on regarde ?
quoi ?
tu en veux qu'un seul ?
il y a des bestioles dans mon
ça va pas
tes oreilles ?
ça c'est en détaché ça
c'est comment ? en détaché ? ouais c'est toi qui as fait ça ?
oui et ça c'est Charlotte
en attaché tu vois ?
et ça
c'est Gwenaëlle fille
ouais pourquoi c'est Gwenaëlle fille tu sais ?
oui il y en a deux
ah d'accord
la Gwenaëlle fille
alors tu continues l'histoire ou pas ?
ben oui
alors vas-y
il est sale * j'en j'en mettrai un autre tout à l'heure
si mon nez il
je le
ouais jette-
tu es fatiguée ?
ouais ? tu veux arrêter l'histoire ?
oui ?
on la finira tout à l'heure
