voilà c'est à vous deux alors qu'est-ce que donc c'est Elfie qui parle là
une petite fille qui a votre âge qu'est-ce que vous avez euh retenu ?
qu'est-ce qui vous a le plus dit ?
que elle veut pas xxx prendre euh ses décisions de plus tard d'abord regarder tout ce qui est
autour d'elle de son âge maintenant
et aussi euh elle que
elle voulait pas mourir a- avant d'avoir penser et elle v- elle veut penser
certaines fois elle s'interroge si elle pense vraiment ou pas si elle existe aussi
ouais c'est des drôles de questions hein ? vous vous les posez parfois ?
ben non parce qu'on sait euh qu'on existe et euh qu'on pense aussi
hein ? et comment tu sais que tu existes
ben sinon je parlerai pas
tu parlerais pas oui exactement donc tu es pas d'accord avec Simon ?
euh ben
Simon il dit hum comme elle parle pas peut-être qu'elle existe pas pour de vrai
ben on sait pas peut-être qu'elle avait un problème à la bouche et qu'elle pouvait pas parler
alors tu crois que c'est ça ?
ben elle est timide
elle est timide qu'est-ce qui te fait dire ça ?
ben parce qu'elle veut pas demander les noms aux autres
ouais mais elle ose pas poser de questions elle dit vous osez poser des questions vous ?
non xxx
non mais à à des gens vous osez poser des questions ?
non pas trop
euh ben euh
toi pas trop ? et toi ?
et ben moi ça ça dépend à à qui à qui c'est qui c'est
ah ça dépend à qui c'est alors à qui que tu n'oses pas ?
ben euh moi je je je sais pas peut-être que je connais pas à moins
à moins qui me demandent répondre
si et tout
d'accord et toi tu as plutôt timide toi ?
donc tu o- ah tu tu oses quand même poser des questions à certaines personnes ?
à qui ?
ben mes parents et puis à
tes copines ?
ouais et
et quand moi mes parents je leur pose euh ben beaucoup et ben ça se dit ça dépend d'à qui euh
et certaines personnes euh bien j'en pose beaucoup à eux
c'est vrai est-ce qu'il y a quand même des questions
que vous n'osez pas poser aux gens que vous connaissez bien ?
euh non
pas vraiment non
toutes les questions tu peux leur poser ?
euh ben ouais
ça t'arrive jamais de se d- de te dire bien demander ça mais j'ose pas
non ? non ? des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
pas trop en fait
ben je pense pas
tu crois qu'on a que quelqu'un a toujours la réponse à une question ?
euh personne ne sait tout hein ?
aussi je crois
ah oui personne ne sait tout mais euh si je vous demande je sais pas moi
combien il y a d'étoiles dans le ciel ? est-ce que tu crois que quelqu'un sait ?
euh euh non
ah c'est pas une question dont personne n'a la réponse-là ?
euh si je vais une personne a la réponse
et il y en a d'autres des questions comme ça ?
pas forcément xxx pas forcément xxx mieux
ouais ? tu crois que oui ?
par exemple euh si euh je sais moi euh euh si on parle des étoiles jusqu'à combien l'univers il s'étend ?
euh exactement est-ce que quelqu'un peut savoir ça ?
ouais normalement c'est l'infini mais on sait pas jusque où il y a des étoiles alors
et en plus on peut pas les compter non plus
non on sait pas donc il y a bien des questions dont on n'a pas
dont on n'aura jamais les réponses
et je crois faut xxx
mais il y a dû en avoir d'autres xxx
des autres questions ?
ben ouais mais qui sont pas forcément en rapport avec l'espace
ah ben oui il y en a plein hein ? oui donc effectivement on n'a pas toujours la réponse
aux questions hein ? ça nous empêche pas de nous les poser alors toi tu m'as dit tout à l'heure
que tu savais que tu existais ?
ben ben je sais pas xxx d'a- les le vouloir le faire
oui exactement et toi ?
hum je sais pas moi je sais que j'existe mais euh
ouais est-ce que tu penses ?
ben xxx je peux penser à des choses oui
hum xxx ce que tu crois que tu penses à des choses seulement de temps en temps ou tout le temps ?
de temps en temps
ouais tu crois pas que tu ?
aussi le tout le temps
je sais pas toi toi tu m'as dit tout le temps ?
ben ben il faut parce que sinon on peut on peut rien faire et même si on reste comme ça on peut
on pense souvent
oui alors souvent ou tout le temps
tout le temps
tout le temps
tout le temps ?
euh ouais
alors tu es convaincue toi ?
tu penses tout le temps ?
oui ? ben oui parce que on peut pas s'arrêter de penser nous d'accord ?
à moins de parler on pense aussi
ben oui on pense tout le temps en fait quand tu joues tu penses à jouer et quand tu xxx
xxx mais en fait euh une fois xxx il ça elle ça fait longtemps qu'elle passe plus
mais ils avaient dit que chaque seconde euh le cerveau il lui restera des milliards de données
ça veut dire xxx
exactement exactement et même que on on tout ce qu'on voit on n'enregistre pas
parce que ça nous ferait trop trop de choses et tout ce qu'on entend
oui ce qu'on n'xxx pas aussi
eh ben oui oui et puis on notre cerveau il serait il serait survolté
oui on on peut pas toujours xxx après ça et la tête ça va exploser
exactement exactement
elle explose la tête
exactement et Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle pense
parce que des fois elle se pose des questions hein ? xxx
xxx et pour dormir elle laisse les yeux ouverts
c'est comment c'est possible qu'on dort les yeux
ah ben elle rêve ça elle a dit qu'elle s'était réveillée la nuit
et qu'elle s'était demandée si elle était xxx elle était réveillée ou pas
parce que est-ce que vous rêvez vous parfois ?
ben euh oui xxx oui
oui et quand tu rêves au moment où vous revez est-ce que vous avez l'impression
que c'est la réalité ou est-ce que vous savez que vous rêvez ?
oh moi euh je sais rêve mais xxx
de me rêve
mais pourtant ben je me une fois il m'est arrivé
et et xxx j'ai je xxx dormais
quand même parce que
ils voyaient quand même des trucs bizarres et pourtant euh qui étaient pas vrais
ouais tu étais
ben pourtant euh j'avais les yeux ouverts xxx
c'est dans ton rêve peut-être que tu avais
je sais pas moi je
et toi tu m'as dit que tu as la réalité ?
ben oui
ben oui quand on rêve
le cerveau moi aussi je croyais le la vérité moi je xxx quand
tu sais qu'il y a
quelqu'un qui a des feuilles partout on sait que c'est un rêve /parce/ que c'est impossible
ah ben moi je sais pas xxx oui toi xxx toi donc quand toi tu rêves
ben c'est la réalité ben enfin je pense que c'est la vérité parce que la nuit des fois j'ai froid
et parce que la couverture elle était sur moi j'essaie de la remettre et j'arrive pas à la remettre
parce que c'est dans mon rêve
et oui c'est dans ton rêve mais en même temps tu as xxx
c'est exactement la même chose une fois oui euh j'avais xxx j'ai en fait
j'avais rêvé que xxx il me tirait la couverture et aussi il l'a retirée
et une fois et après comme ça et ça ça xxx comme un cerf-volant comme ça
j'arrivais pas xxx
ouais ben tu vois souvent on fait des rêves le corps a froid tu as froid
mais tu es et ben tu rêves que tu es en train de mettre la couverture
et j'arrive pas à la remettre xxx je tirais je je dormais
j'essaie de mettre la main au mur mais j'avais comme euh
comme c'était l'électricité qui bloquait comme ça j'arrivais plus à bouger une fois
mais c'est des rêves ça
je sais euh mais pourtant je forçais puisque ça m'est déjà arrivé j'essayais de bouger
et j'arrivais pas à bouger la main
ah ben la prochaine fois tu tu tu quand tu referas un rêve tu réfléchiras à savoir
quand au moment où tu rêvais si tu avais vraiment l'impression que c'était la réalité
ou si tu savais que tu rêvais
pas pourquoi j'étais comme ça
j'essayais de bouger comme ça mais j'arrivais pas à bouger du tout
ben oui ben oui parce que c'était un rêve sûrement hein ?
parce que vous faites des cauchemars aussi parfois ?
ben ça fait longtemps que j'en n'ai pas fait mais j'en
ai déjà fait
oui xxx j'en ai fait surtout quand j'étais plus petit mais euh maintenant certaines xxx
je xxx par exemple euh un panneau
qui m'est tombé sur la tête et xxx on peut sentir les douleurs ou les machins qu'on nous fait
ouais oui
comment ça se fait en fait ?
ben parce qu'on a l'impression que c'est la réalité
euh aussi mais si pourquoi imagine quelqu'un qui nous tue xxx
ah on n'aura plus peur
et on va se réveiller ensuite xxx
et le sol peut-être il me fera mal ?
non ben non bien sûr que non puisque tu as
ben si puisque moi
euh des images dans ta tête
mais si mais une fois il y avait quelqu'un qui m'avait blessé
et je sentais la douleur
oui mais que tu quand pas pas tu quand tu t'es réveillé ?
non quand je me suis réveillé xxx
voilà donc tu vois tu as la réalité dans un rêve
hein ? alors si on a l'impression que c'est la réalité là maintenant
c'est un rêve ou pas ?
ben hein ? non non on
voit que c'est pas un rêve puisque sinon euh
et ben comment tu sais que c'est quand tu pen- quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ?
ben je sais pas parce que quand on on est dans le rêve on peut passer à travers des choses
et là c'est dur alors
ah d'accord d'accord avec ça ?
non c'est vrai parce que le reste c'est des images des fois c'est pas des images xxx
ah mais des fois tu as
oui ça m'est arrivé une fois j'avais touché à une table et c'était dur
qui est à côté de nous hein ?
oui bien sûr oui donc on pense mais c'est de la c'est des pensées ça hein ?
on est
d'accord ?
euh euh ben oui xxx
une chaise ça pense ?
euh non c'était pas vivant mais ce
ça veut dire que je suis vivant
xxx xxx
alors qui est qui est vivant sur la Terre à part nous à part les humains ?
ben il y a les plantes
les plantes et les animaux d'accord
les animaux
alors vous pensez que ils pensent les plantes ?
ben euh euh euh euh
c'est vivant
je sais pas je c'est ce que si par exemple on tire une feuille euh
si xxx il dirait xxx il peut quand même sentir la douleur et aussi euh
il avait fait comme ça sur une feuille et la feuille elle s'est refermée
ils avaient prouvé que la feuille elle était intelligente
ah bon ? alors vous alors c'est intelligent une plante ? ça vit bon ça vit c'est sûr xxx
xxx ben oui
apparemment c'est intelligent il l'ont prouvé euh
et alors il dit qu'ils pensent les plantes ?
est-ce qu'elle pense ?
je crois
hein ?
ben penser à
de ce qu'ils vont faire euh pour le
lendemain je pense pas mais euh
non ?
moi si je pense que oui parce que
euh c'est c'est c'est elles qui ont voulu
mais ça ça
qu'elles se referment c'est elles qui c'est pas automatique
mais ça c'est xxx elles xxx elles pensent pas euh
à ce qu'ils vont faire demain ou euh
d'accord donc
ça c'est les animaux ça s'appelle un instinct xxx
les animaux ils pensent alors ?
ben ils ont euh ils ont un cer- ils ont un un cerveau mais ils ont un instinct
mais on mais on c'était le truc c'est ma mère qui me l'a
que c'est comme si ils étaient programmés pour euh faire automatiquement
ouais certaines choses d'accord
oui cer-
alors c'est tous les animaux ça * vous avez des animaux chez vous ?
ben moi j'avais deux poissons avant mais maintenant je les ai
oui ça pense un poisson tu crois ?
hum euh oui
euh je sais pas
à part xxx
c'est pas parce qu'on
l'instinct c'est pas la pensée hein ?
ben ben c'est c'est pas peut-être peut-être puisque pourtant c'est bien
quelque chose qui leur fait avancer pour euh
et avec l'instinct
mais les autres animaux toi qu'est-ce que tu as comme animal ?
deux chiens
deux chiens ben prenons les chiens est-ce que tu crois qu'ils pensent ?
euh oui
oui alors quel à ton avis ils pensent à quoi ? de temps en temps hein ?
ben où est-ce qu'ils doivent aller
ouais oui
parce que maintenant les chiens xxx
ils se mettent assis c'est que grâce à ça qu'ils pensent euh donc maintenant
quand on leur dit ils écoutent
oui ils ont été bien dressés
ben je sais pas parce ils eux ils peuvent pas parler mais certaines fois ils
peuvent entendre euh comme nous quand on parle pourraient comprendre
xxx parce que par exemple tu lui dis assis assis
oui il y a des mots euh xxx ils associent à certains comportements
ça veut dire que par exemple si on /luileur/ dit étaient assis alors ils sont là
ils entendent bien le mot comme il faut et ils sachent que ça veut dire euh dans leur xxx à eux
oui oui voilà donc ils ont xxx
si ce sont des chiens
peut-être qu'ils peuvent communiquer entre eux parce qu'ils font xxx ils font quand même
des choses xxx sauf qu'ils parlent pas comme nous
qui tous les animaux ils arrivent à communiquer entre eux ?
ben je sais je sais pas en tout cas tout ce que c'est que tous les animaux
ils ont un cri et ils sont différents
d'accord et les sauterelles aussi ?
ben il y a certains animaux qui font euh xxx comme les criquets
les puces ?
non les criquets ils
et en tout cas il y a des criquets qui
est-ce que les les puces elles pensent ?
ben je sais pas déjà qu'ils sont petits comme ça si ils ont un cerveau
oui xxx
donc il faut un cerveau pour penser ?
ben oui il en faut mais il doit être microscopique si il y en a un
d'accord alors à ce que arbres ils ont des pensées
ils ont un cerveau les arbres ?
non non euh
ah ben alors
mais je sais pas mais mais peut-être qu'ils en ont mais qu'i- qu'il est différent de /de ceuxcelui/ limace
et peut-être euh je sais pas moi c'est peut-être des fils je sais pas
d'accord tu crois qu'ils ont ça alors les plantes ?
euh ben ils ont pas de cerveau
non ? alors est-ce qu'elles pensent ?
non ils
mais peuvent euh penser
parce que j'ai déjà entendu parler des instincts des animaux mais
l'instinct des plantes j'ai jamais entendu parler hein
ah ben alors
et par exemple les plantes carnivores pour bouger
peuvent boug-
ils ouvrent la bouche comme ça
ils font chaque fois on leur on leur xxx on les voit bouger
elles bougent ?
un arbre un arbre ça pense pas enfin pense
ben non ça ça pense vraiment c'est xxx euh c'est euh mais aussi xxx
ils pouvaient
ils pouvaient compter
les arbres ?
ouais mais pas en en parlant un deux trois mais dans dans leur tête ils pouvaient compter
donc ils ont une tête ?
ben euh ben oui ouais
je sais pas mais ils avaient dit qu'ils pouvaient compter
signale qu'une carotte c'est une plante hein ?
ça ça ça pense une carotte ?
ouais ben c'est la différence ah ben non xxx xxx
ah bon ? ça pense pas ?
ben non ben non c'est seulement les xxx ou les plantes je sais pas trop quoi mais
ben une carotte une tomate euh enfin euh
c'est pas vivant ça ?
et ils sont autant vivants qu'un arbre hein ça grandit non ? c'est une petite graine et ça grandit
ça prend de la nourriture dans la terre et ça a besoin du soleil
mais ça c'est les ça l'arbre mais c'est pas le fruit
d'accord ouais mais oui d'accord la parole c'est tout hein ? non ?
ben en tout cas on voit aucun impact quand on dit ben je sais pas quand on
xxx on sait hein ?
quand on ouvre une carotte
on voit aucun organe
et quand on ouvre un arbre il y en a ?
ben alors là ben là c'est différent xxx on voit de la sève qui coule euh sur le devant
d'accord donc ça peut être quoi la sève ?
c'est le sang
bon c'est compliqué hein ? un petit peu
de savoir ce qu'il
bon alors vous vous pensez comme Elfie euh seulement aujourd'hui et jamais à demain
ou vous pensez quand même à des choses ?
ben je sais penser quand on
voit euh les deux coïncidences en ce moment j-
j'étais sûr qu'il allait se passer ça et finalement il s'est passé ça c'est on sait pas pourquoi
j'étais sûr que ça allait arriver et c'est arrivé
ah bon ?
ben ouais xxx
quoi ?
en tout cas en ce moment xxx ça se produit souvent
ces derniers mois c'est ça ce qui j'étais sûr qu'il allait se passer ça et
vrai mais
je connaissais suis renseigné
et c'est c'était juste ça m'a servi de coïncidence
ça t'est arrivé aussi ça ?
des coïncidences ça
des coïncidences ?
euh pas forcément
de se dire tu sais comment est-ce comment on sait ça ? parce que tu tu sais dans
oh tu imagines ? tu te dis peut-être que ça ça va se passer
peut-être que ça va ça va se passer
au hasard ?
oui tu on est tout le temps à ça hein ?
et puis
une des choses qui arrivent mais tout ce qui était arrivé /et/ que tu avais pas pensé
c'est quand même arrivé ?
ben ouais mais il y a qui arrivaient un jour
qu'il avait ça
et après xxx
ça peut être autre chose aussi je sais pas comment ça s'appelle en fait
ils voient l'avenir
non mais /je/ sais pas mais je veux c'est passé
mais de ce que j'ai j'ai hum c'est même c'était en fait
j'ai dit ça au hasard
xxx combien de fois euh parce que ça fait xxx ça m'arrive pas souvent c'était
parce qu'on me l'avait dit en fait alors euh je savais pas si c'était vrai ou pas
et croire et c'est en fait c'est pour ça c'est pas vraiment moi
qui c'est la dernière les autres
qui m'avaient dit ils savaient pas si c'était vrai et après dit aux autres
et euh
oh oui quand c'est vraiment moi qui qui euh
ça arrive rarement et encore c'est du hasard
d'accord c'est bon alors
est-ce que toi tu penses à l'avenir ?
euh ben euh mais seulement pour les jours d'après mais pas à l'avenir euh
non pas quand tu seras grande ?
à deux jours
grande ?
je sais pas ce que grande mais j'aimerais bien
quelque chose qui est bien parce que j'ai une bonne note
moi j'ai déjà des idées et aussi des choses que j'espère c'est ça alors
et là je sais pas si ils vont se faire euh moi j'ai des j'ai des j'ai des
je sais déjà je sais déjà grand
faire scientifique
d'accord d'accord et moi je travaille et j'essaie de comprendre ce qu'il y a dans nos têtes
et dans les têtes des
c'est aussi de la /sciencechance/ xxx
oui bien sûr hein ?
c'est difficile de travailler sur les humains c'est compliqué dans notre tête
ben c'est pas sûr parce partie du corps humain ça parce que normalement
le corps humain c'est tous les organes
qu'on a vu euh xxx
oui le la biologie ça donc comme ça fonctionne c'est un une mécanique
euh ben je sais pas moi
/mais même/ dans la tête c'est un peu plus compliqué
ben oui c'est plus compliqué
oui xxx
sur l'ordinateur j'ai vu quelques parties de cerveau
et euh
je connais euh qu'eux
déjà une idée toi tu tu tu n'as pas d'idée du tout ?
hum non xxx
non ? bon toute façon tu as vous intéresse
vous c'est plutôt de vous êtes contents comme vous êtes ?
ben oui
ou ou que vous avez envie d'être plus grands là maintenant ? est-ce que si si
par exemple je vous vous faire grandir d'un coup-là
est-ce que vous me diriez ah oui moi je veux avoir tel âge ?
ben je sais pas moi je
hum hum
m'en fous
non ? tu préfères
peut-être que
avoir ton âge ?
ben ouais hein ?
est-ce que euh comment vous vous voyez quand vous êtes quand vous serez grands ?
déjà à votre avis à quel âge vous serez adultes ?
ben xxx
xxx ans
à dix-huit ans ?
ben j'ai aucune idée xxx quand je serai grand moi hein ?
ben je te demande à quel âge
tu penses qu'on est adulte ?
qu'on devient majeur à dix-huit ans xxx
on est majeur d'accord mais est-ce que c'est ça être adulte c'est être juste majeur ?
euh hum hum
mais je comprends pas les humains mais c'est
l'âge où que c'est dix-huit ans on sait pas
ben à dix-huit ans euh c'est la loi qui dit que ben si tu fais quelque chose hein ?
de mal par exemple et ben c'est toi qui va en prison c'est plus tes parents
et avant dix-huit ans c'est les parents qui sont responsables encore de toi
ouais xxx si on fait rien on est quand même adulte ?
ben oui mais je vous demande xxx vous dans votre tête ça veut dire quoi être adulte ? enfin c'est pas avoir
dix-huit ans parce que en fait souvent à dix-huit ans vous êtes encore jeunes xxx
ben pas euh
euh euh ce qu'on en fait euh
j'ai pas fini euh des dizaines de choses
et donc ton comportement il sera différent quand tu seras quand tu auras dix-huit ?
euh ben je sais pas
pas forcément quand même des changements qui sont obligés d'être
je sais pas moi
ouais quand on grandit aussi
par exemple euh je sais pas euh déjà l'âge la taille la peau aussi peut se transformer
je sais pas moi plein de choses euh
ouais et les idées
oui les idées surtout euh
la façon de voir le monde
aussi Maman et ma mère elle m'as dit que les xxx ils
xxx c'est pas comme les fruits ça veut dire que on réfléchit euh
comme Elfie ? ben tout ce qui nous arrive ?
non non pas pas vraiment ça c'est pas c'est c'est pas ça veut dire qu'on peut euh
on je je sais pas comment le dire xxx c'est vous parce que vous avez dit xxx adulte
ah lui arrive tout le temps
ben nous aussi on réfléchit à ce qu'on m'arrive
et je me que Laurent
il *
qu'est-ce que je j'avais fait et pourquoi euh j'avais l'impression
je me pourquoi euh ben en fait euh il s'est passé ça quoi
oui exactement
surtout quand on voit pas parce si euh par exemple xxx qui s'est avec xxx
mais qu'on s'est passé
même nouvelle parce que ma mère elle elle m'a dit
quand quand j'é- j'étais plus petit
je me
elle a dit que je savais pas
ce qui xxx moi certaines fois je fais des trucs sans me rendre compte
ouais ben ça c'est surtout quand on est petit
ben xxx aussi et ça c'est pas des machins comme ça mais je vais pas certaines fois
euh même même à mon père ça arrive certaines fois certaines fois par exemple euh on peut euh xxx
quand on est fatigué par exemple euh ben on peut prendre un euh
un truc comme ça on
peut prendre un objet et le ramener dans notre chambre alors qu'il avait
rien à faire là
oui et ben oui et c'est qu- quand quand quand est-ce que ça arrive ça ?
ben je sais pas quand on est fatigué ou alors
quand on sait pas qu'est-ce qu'on fait xxx
oui et ben en fait de toute façon non pas du tout xxx souvent tu penses à autre chose
et ton corps il fait un truc
comme on est dans la lune en fait
voilà exactement ça vous arrive d'être dans la lune ? ça t'arrive toi ?
ben je sais pas
ben moi j'ai j'ai déjà fait je me
qu'est-ce que je devais partie et que je xxx
eh ben
xxx quelque chose et je savais plus je voulais
eh ben voilà c'est ça ça arrive xxx on fait des choses
ben non xxx
machinalement par exemple moi je vais prendre les clés
xxx les chercher partout
euh aussi certaines fois euh euh on se revoit euh moi j- j'oublie vite mais pourtant
on dit que j'ai une bonne mémoire par exemple euh quelque chose
xxx si xxx et ça ça arrive très rarement peut-être euh euh une heure je sais pas
parce que certaines fois on on xxx quelque chose xxx c'est quelque chose d'embêtant
et il y a on pense à autre chose
parce que ça aussi c'était important
qu'on devait le faire hein ?
