/bonpuis/ après vous
c'est une petite fille qui se pose beaucoup beaucoup de questions
vous avez vu ?
alors elle commence par parler des noms hein ? elle dit si je vous donne le mien
vous me donnerez le vôtre tout ça
bon tout à l'heure vous m'avez donné votre
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
ben connais pas très bien
mais donc tu sais que oui /quiqu'ils/ s'appellent xxx /quiqu'ils/ s'appellent comme toi ?
hum oui
et toi ?
a dans les livres et dans les dessins animés
ah oui
ou un surtout de du xxx
xxx d'accord mais un petit garçon
ça tu connais ? oui il y en a
tu connais un peu est-ce qu'il est comme toi ?
non ? et toi ?
moi je sais plus qui s'appellent comme moi
tu sais plus ? alors
et moins intelligent
il est qu'est-ce que tu dis ?
il est moins intelligent
d'accord est-ce que euh
/et/ en France il y a un hum un un petit garçon qui s'appelle comme toi ?
tu crois que ça existe ?
hum oui
moi xxx
c'est possible ?
eh oui il y en a plusieurs plutôt plusieurs
plusieurs ouais et ils sont pareils que vous ? si ils ont le même prénom ?
euh des fois non des fois oui
ça veut dire quoi des fois n- ?
des fois ils ont le même nom
ils ont les mêmes cheveux
les mêmes yeux
des fois ils a qui sont différents ouais
des fois ils ont les pantalons les mêmes euh pulls
même tout quoi xxx
même les couleurs ont des yeux
et si tu t'appelais au- autrement toi
est-ce que tu serais la même personne ?
hum non
non ?
et xxx
eh je comprends tu dis
ils voulaient m'appeler le nom d'une ville xxx
alors et si ils t'avaient appelé autrement
est-ce que tu serais toujours toi ?
ben non
non pourquoi ? qu'est-ce qui aurait changé ?
ben le nom
à part ça ?
ben les cheveux peut-être
peut-être et aussi ?
et il faut aller chez le coiffeur
oui pour avoir les mêmes *
et aussi des fois les yeux
les des fois le pull et le pantalon
d'accord et
toi qu'est-ce que tu en dit ? si tu
t'appelais autrement toi est-ce que
tu serais toujours toi ?
euh oui
oui là tu dis pas la même chose alors ?
hein ? et pourquoi ? expli- essaie d'expliquer ton ton idée
mais parce changent de prénom
par exemple s'ils m'appellent Léo ben je serais toujours comme ça
après tu t'appelerais oh ben je serais toujours comme ça alors
bon alors qu'est-ce que tu en dis toi ?
je me suis dit que c'est c'est vrai
tu es d'accord avec lui ?
donc euh même si tu changeais de prénom tu serais toujours toi-même ?
tu t'a- tu
m'as dit tu m'as pas dit ça tout à l'heure ?
non on sait pas xxx
ouais d'accord hein ? tu as pas changé d'avis ?
peut-être xxx
peut-être /savaitsavaient/ pas donc /ilils/ /l'/ a appelé au hasard
ouais d'accord ok et alors à qui on donne des noms ?
ben on donne des noms aux enfants
oui on donne des noms aux enfants aux bébés même quand ils naissent
et encore ?
euh euh aux animaux
oui xxx
ah c'est ce que dire aux chiens et aux chats
à tous les chiens /à/ tous les chats ?
ben oui tout de suite
ce qu'on adopte
tu es d'accord ?
hum et aussi ceux qui ont déjà un nom
par exemple ma mamie elle a été cherché quelque part
chez des gens qui apparemment ils le voulaient plus
et il s'appelait xxx
ben quand on donne un nom c'est pour la vie
et toi tu as des animaux ?
pas six sept
alors tu as quoi comme animal ?
xxx un chat
avant j'a- avant j'avais des chats a-
j'a- j'avais des poissons mais ils sont morts mais j'en ai encore
et j'ai des chats et chiens
alors ils ont des noms ? les poissons aussi ? c'est vrai tu as donné
des noms à tes poissons ?
moi aussi
il est mort et l'autre c'était xxx il mange beaucoup
et xxx
copieu- co- copieur xxx
ben c'était xxx rouge avant
hum mais moi
j'avais xxx rouge
oui c'est ça
il s'appelle xxx
là tu as ?
donc ils s'appelaient
ils s'appelaient pareils vos poissons ?
j'ai même Bernard peut-être
d'accord alors à part les animaux donc vous m'avez dit les animaux qu'on adopte
oui parce Terre
ben non
et à part
sû- sûrement les ours polaires non hein ?
les quoi ? les ours polaires ?
les ou- ouais
on n'en donne pas des petits noms on les appelle pas xxx
et xxx rouge
peut-être que les animaux qu'on ad- adopte
peut-être et ben qu'il a des bébés
et ben c'est peut-être leur leur leur donner un nom
peut-être que les mamans ours donnent des noms aux bébés ours c'est ça que tu
ouais sauf qu'on
les a pas adoptés
d'accord ouais mais nous on n'en sait rien alors nous
hein ?
est-ce qu'on donne des noms encore à d'autres euh ?
ben ouais on a donné des noms à des objets arrosoir euh
ah ouais ben alors justement en prenant le cas là arrosoir
si tu en as quatre ils s'appellent tous arrosoir ?
ben oui
ben oui alors est-ce que c'est les mêmes
types de noms que quand t- tu as trois chats euh
et que tu leur donnes des petits noms ? non euh
non c'est comme xxx
il y a aussi des fleurs
xxx les prénoms de villes et
des fleurs ou des noms de fleurs
ah oui xxx
oui mais des des des prénoms ? c- c'est des petits noms ?
ben les noms de fleurs marguerite violette
oui mais c'est pareil marguerite
toutes les marguerites tu les appelles marguerite
alors que tous les enfants tu les appelles pas enfant
oh non
ah ben non
il est pas un chien xxx
donc c'est pas tout à fait la même chose d'accord ?
bon alors quelle différence il y a entre euh et ben les les les choses
à qui on donne des noms et ceux à qui on donne pas de nom ?
oui ?
bougent pas
ils un exemple-là ?
par exemple un arrosoir quand quand
on bouge pas
il faut le tenir pour arroser
alors qu'un bon je dirais un
oui vas-y
un chat
lui il peut marcher comme il veut
d'accord tu as tout à fait raison alors c'est la différence entre
les objets
qui bougent pas et les objets qui bougent
ouais alors les objets qui bougent
c'est des petits jouets comme xxx c'est des choses
ha et alors les petits jouets qui bougent tous seuls là c'est
comme plutôt comme les arrosoirs ou plutôt comme les animaux ?
c'est plutôt comme les arrosoirs
parce font pas du bébé xxx
ouais exactement
ils s'appellent toujours robot mécanique
et puis il faut les animer pour qu'ils bougent
tu as raison complètement
en fait moi c'est comme les robots euh tu tournes une clé
et ils parlent pas
ouais mais ça c'est quand même des objets
tu as raison on donne pas des noms aux objets
ah si tout à l'heure il y a quelqu'un qui m'a dit
et mes fils aussi /ils/ l'ont fait
eux ils ont donné un petit nom à leurs doudous
ah oui moi aussi j'en donne des noms aux doudous
ah ouais xxx ouais ça on peut ça on peut moi j'aime ça
ah ah ah vous voyez
moi à chaque fois je pense qu'ils sont vivants
oui parce que tu penses qu'ils sont vivants tu as raison
donc vous m'avez dit que ce qui est vivant
toi tu m'as dit que ça faisait des bébés
ouais donc on peut définir comme ça ce qui est vivant ça fait
des bébés les animaux
ce qui est pas vivant ça bouge pas ça fait pas de bébé
d'accord et les arbres
ben ça euh c'est ça on doit mettre des graines pour que ça pousse
alors c'est vivant ou pas
les arbres ?
c'est vivant c'est vivant
c'est vivant comme les fleurs et ben elles poussent xxx
c'est vivant mais ça fait pas de bébé parce qu'il faut en
en replanter un pour que ça fasse un autre
en fait c'est comme si les graines c'était des petits bébés
qu'on adoptait qu'on n'a pas adoptés
d'accord mais on donne des noms aux arbres /nonun nom/ ?
des petits noms comme les chats les chiens ?
ah oui parce que des fois il y a les poiriers
les pommiers
oui mais on donne des petits noms ?
ben oui
ben on donne pas xxx
ben non
ben non donc ils ont
il gardent leurs noms comme ça xxx
donc effectivement ils sont pas vivants
complètement de la que les chats les chiens et nous
d'accord ?
donc c'est de la nature quoi ?
ouais exactement alors Elfie justement
elle elle critique Simon
vous vous rappelez de Simon dans l'histoire
ah oui
Simon il dit que Elfie elle ne parle presque pas
et donc il dit elle existe peut-être pas pour de vrai
ben en fait c'est peut-être parce qu'elle est un peu timide
elle est un peu timide oui et alors est-ce qu'elle existe ou pas ?
ben oui
elle existe hein ? xxx même dit
elle existe alors ça veut dire quoi exister ?
eh ben exister exister c- c'est c'est qu'on peut toucher
on peut marcher on peut
euh on peut euh xxx
jouer à la console
euh xxx euh xxx on peut faire tout plein de choses
on peut faire euh des choses mais il y a un truc qu'on peut pas faire
nous les hommes on peut
quoi ?
pas faire des bébés
si ben si
ah euh
les garçons ils peuvent pas mais les les filles elles peuvent
seulement si ils s'embrassent comme ça ici
ouais ben oui mais
hum mais seulement si ils sont amoureux ok donc c'est bon
xxx je pense qu'il y aura un xxx parce que Arthur et xxx ils sont amoureux
tu crois qu'il va y avoir un bébé en en classe ? hein ?
xxx euh xxx
ce qu'ils les humains
c'est qu'ils peuvent pas voler sans rien
par exemple que sans avion /ils/ peuvent pas voler
et on n'est pas des oiseaux
oh ben oui
on n'a pas d'aile hein ? d'accord mais alors
justement ouais ? vas-y
mais pour nager euh on peut ou bien faire comme ça xxx
bien-sûr nous on arrive se débrouiller quand même hein ?
ben oui
donc vous m'avez dit que Elfie c'est pas parce qu'elle ne parlait pas
qu'elle n'existait pas parce qu'après
c'est parce qu'elle était timide elle voulait pas dire son nom
elle voulait pas poser des questions
peut-être sait pas qu'elle est timide
ouais mais je crois qu'il est plutôt un peu méchant avec elle tu vois ?
plutôt ça que Elfie justement pour se défendre
et elle dit elle elle dit que elle existe parce qu'elle pense
ben nous moi on existe hein ? on peut toucher
toucher xxx
qu'est-ce que vous pensez de ça ?
ben oui
qu'est-ce que ça veut dire
pas exister ?
penser ?
ah penser ? c'est qu'on
imagine un truc dans sa xxx pareil comme ça
par exemple on pense euh
comme si on faisait des rêves avec les yeux ouverts après
et et
j'arrive à faire des rêves avec les yeux ouverts
mais même mais même des fois on pense à des cauchemars xxx
une fois j'ai fait il était trop pas bien xxx
moi une fois j'étais moi
généralement c'est pas très bien les cauchemars
ben oui
moi j'ai fait un cau- un drôle de cauchemar c'était rigolo
mais ça faisait peur parce une fois m- une madame
et ben elle avait piqué une euh une voiture en /jeujouet/ comme ça
dans mon jeu ensuite il y avait comme euh des bagues sur sa bouche
elle faisait xxx comme ça
et et quand quand tu faisais ce cauchemar
tu avais
ah des fois je pense que c'est pour de vrai
et des fois je pense pour de vrai
en fait je pensais
que c'était que j'avais ouvert un truc
que j'étais en haut ensuite que j'étais xxx descendu
ensuite je l'ai vu xxx
oui parce que quand on rêve on a souvent l'impression que c'est la réalité
et moi xxx
mais moi mais moi j'ai fait un rêve encore plus pire
c'est pas des choses qu'elle mange ?
oui c'est oui c'est c'est
mais ça c'est quoi ?
et des abeilles qui me poursuivent pour me piquer
attends des abeilles qui te poursuivent pour te piquer ? et
toi tu dois t'enfuir t'enfuir t'enfuir ?
ça ça fait du sport
tu as qu'à aller chez quelqu'un en ré- réfugiant ou quelque part
je crois que quand tu rêves tu rêves hein ?
et est-ce que euh tu avais peur ? dans le rêve ?
hum ouais
tu croyais que c'était la réalité ? oui ?
ben en fait
ce qui xxx euh euh ça a chassé les cauchemars
et ben c'est c'est les c'est les oh j'arrive plus xxx
xxx cauchemars comme ça xxx
dans tes cauchemars ?
non les c'est c'est des des trucs j'avais fait à la Maison de l'enfance
euh il xxx des cauchemars ensuite il le transforme en rêve
c'était un ah oui un attrape-rêve
ah oui la xxx comme ça la boîte à cauchemars
ah oui non c'est euh l'attrape-rêve comme ça c'est un sorte de xxx
que j'ai pas là
et euh hum quand vous rêvez vous pensez aussi ?
euh oui
parce que Eflie elle dit qu'elle pense même quand elle rêve
ben euh peut-être des fois
oui peut-être oui mais mais dans les rêves euh
on peut terminer de penser rien
comme ça c'est noir
ouais donc quand tu dors des fois mais tu es pas sûr que tu penses ? mais quand tu es
réveillé ?
ben des fois non des fois on se réveille on pense à rien
mais un xxx
je rêve des trucs
toujours de la même chose mais
des fois que j'invente des trucs dedans
et en classe tu rêves tu penses tout le temps ?
xxx il y aura de la dictée xxx
moi une fois
ben euh on pense
ben non
on pense
des fois on pense on pense
on pense tout le temps mais pas mais mais dès qu'on fait un bricolage on pense
ça c'est intéressant parce que dès qu'on fait un bricolage
on se demande qu'est-ce que ça va faire
d'accord donc tu penses ? d'accord alors maintenant écoutez bien
ma question quand vous pensez alors maintenant si vous pensez
à ce que vous allez faire après tout ça
vous pensez comment ?
ben dans notre tête on
quand ben oui
ouais alors ouais mais c'est avec des mots c'est avec des images
c'est comment que vous pensez ?
ah ben moi des fois je xxx je pense toujours avec des images et et
on peut xxx
j'ai et des fois je fais euh de parler dans xxx
il y a une façon qu'on peut il y a une
d'accord tu xxx
façon qu'on peut trouver hyper bien on écoute bien
qu'est-ce qu'ils disent et on fera
attends j'ai pas compris
disent et on fera
par exemple xxx quelqu'un comme ça il dit des choses
qui qui dit des choses ?
par exemple il dit par exemple si euh tu veux dire que par exemple
quelqu'un il est dans la cuisine comme ça l'autre il l'observe
il est au à xxx
en fait par exemple toi c'est là il y en a qui discutent
tu les entends sans qu'ils eux ils te voient
par exemple ils dit après à l'école et ben on va faire
de la mathématiques et que toi tu savais pas
et que après /tatu as/ /penséepensé/ c'est ça
ça veut dire
en fait une fois j'ai vu sur une affiche et écrit mon petit doigt me dit
ah oui
j'ai fait mon petit doigt me dit que après on fait de la dictée
ou je sais plus quoi et c'était pour de vrai
qu'on l'avait fait
ah je sais mais ou bien on t- on mais * en en haut xxx dit
en bas
interdit aux parents mon petit
doigt me
dit que c'est interdit aux parents
ah donc il y a pas à vos parents ?
non mais en fait c'est ça c'est xxx
les affiches c'est
moi des fois j'imagine que euh moi des fois dans la à la
télé dans les dessins animés
j'imagine des trucs
par exemple euh que ça c'est pour de vrai que en fait que après Maman elle me
dit que que que c'est
en parlant de ça on sait
que c'est pas pour de vrai
oui on parle de penser ouais
on on parle de penser je pense que le sapin il est toujours là le sapin /dude/ décembre
ah d'ailleurs ça me
fait penser à ça c'est ça ben oui ça sera pour décembre /de/ l'année prochaine ?
bon alors euh *
on n'a pas besoin de poupée
non donc toi tu m'as dit que des fois tu penses avec des mots
ou des fois tu penses avec des images
ouais des images
d'accord et toi ? quand tu penses justement à ce que tu vas faire tout à l'heure-là
tu penses avec quoi ?
ben avec les oreilles hum ouais
tu penses avec tes oreilles toi ?
ah non c'est le cerveau bien-sûr
oui mais comment il pense ton cerveau ?
dans ta tête tu penses oui
dans ta tête d'accord
alors est-ce que vous croyez que les pensent ?
euh non
je sais pas oui ?
ouais peut-être
ouais peut-être ?
ils pensent qu'on peut les adopter
oui alors
ben moi je sais qu'ils pensent pas
non mais c'est ils peuvent ils peuvent
xxx qu'ils pensent pas ?
ils peuvent penser parce qu'ils ont un un cerveau
hum hum
et ils pensent dans quelle langue ?
je crois cerveau il est pas très intelligent
par exemple si c'est un poisson xxx
eh ben si c'est un poisson ça doit pas penser quand même beaucoup hein ?
alors ils pensent comment les les xxx ?
en fait les requins ils pensent à rien
parce pensent que à manger des poissons
ah ben ils pensent à quelque chose puisqu'ils pensent à manger des poissons
c'est ce que tu es en train de dire
euh oui
alors ah ben oui il faut qu'on
en fait apparemment
qu'on xxx de ce mystère ?
mais mais
en fait apparemment ils
manger les poissons mais ils mangent les poissons comme
comme ça vient c'est ça /ce/ que tu penses toi
et ouais mais
comme toi ?
mais des fois
et vous avez des chats et des chiens ?
par exemple le rhino- ben par exemple
ma mamie elle a un chien par exemple
ah d'accord
Circée ma chienne
ben des fois elle xxx bon une fois on essayait de faire un gâteau
comme ça euh je disais qu'est-ce qui faut ?
on lui a ramené un bol
après et qu'est-ce qu'il faut encore on lui ramenait
et encore un bol on a pris l'autre qu'est-ce qu'il faut encore ?
on lui a pris un bol mais on a a ramené l'autre
d'accord donc xxx
et en fait souvent et après et après elle a compris
oui j'attends mon xxx prochain bol après Raphaël
il a mon frère il a donné un bol vide c'est lui qui donnait
tous les autres
il a repris l'autre et xxx se dit qu'est-ce que c'est de ça ?
donc toi tu penses que ta chienne elle pense un peu comme toi ?
ben moi des fois c'est hum euh le chien de ma mamie qui s'appelle Samy
qui est tout blanc et ben il me mord des fois le bras
parce mon bras c'est un os
voilà ou alors il veut t'emmener quelque part ?
/alorsouais/ en fait il mord toujours il me prend comme ça
bon alors d'après tout ce que vous me raconter
ça veut dire que ce qui est vivant ça pense
ça oui mais au moins les
plus ou moins
au moins les objets ça pense pas
xxx xxx
les objets ça pense pas hein ?
les objets ça pense pas d'accord et les arbres alors
vous m'avez dit que c'était vivant mais est-ce qu'ils pensent les arbres ?
ah non
eh ben alors vous m'avez dit
dit que xxx
ben non ils ont ils ont pas de cerveau mais ils xxx
ouais ils ont pas de cerveau peuvent pas
penser par les racines
donc en fait parmi toutes les choses qui vivent il y a quand même
encore des différences il y a des xxx
il y en a a qui pensent et ceux qui pensent pas
d'accord ok donc quand elle dit elle Elfie elle dit
si je pense c'est que j'existe
donc tous ceux qui pensent
ça existe
ça existe
par exemple là je pense parce que
ok bon et ben je vous remercie les garçons
en fait moi je /pensepensais/ à un truc c'est que
je pense que euh au mois de juin de lecture
c'est moi qui va gagner
tu crois ?
alors tu penses ?
et non
ou tu espères ?
oh ben je pense et j'espère
oui en même temps ?
mal barré hein ?
pourquoi ?
pourquoi j'ai xxx
et il y a quelqu'un il a quelqu'un a presque /que/ des dix
des xxx il a presque quoi ?
que des dix
que des dix
faut pas euh non ça se peut pas
imagine une fois il a dix dix dix dix dix dix dix
oui mais moi j'en cent quinze hein ?
et les autres euh il y en
non mais regarde
comme euh les autres ils sont pas en avance il y a que xxx Arthur qui est bon
tu sais pas ? il paraît qu'il a quatorze xxx et quatorze fois dix
hum non non
il y a vingt livres qu'on doit lire pour avoir les points qui comptent alors
mais oui xxx
/vingt ça/ fois dix par exemple
on va retourner en classe ?
