tu peux
tu peux continuer
donc là
oh là là
il y en a plein partout là
au fait
il y a
quand tu
quand tu les lis
pour moi je vois
toi tu fais boire xxx les livres
c'est une tasse
c'est une tasse
mais elle est
grosse ta tasse
tu vas réussir à la porter ?
ça ça c'est
c'est un arbre
c'est pou-
c'est pour quoi /alors là/ ?
c'est p- c'est pour marquer des lignes
d'accord tu marques des lignes
tu fais ici jusqu'à /là-bas la barque l'arbre/
faut pas / que je/ /dépasse dépasser/ les lignes
c'est quoi ta couleur préférée ?
c'est xxx
hein Manon ?
c'est ça ma couleur préférée
c'est le rose ?
c'est pas le vert ?
pourquoi c'est le rose ?
parce que j'aime bien le rose
et pourquoi tu aimes bien le rose ?
parce que
parce que quoi ?
parce que les cochons sont roses ?
il est où le cochon ?
/ben là/ j'en ai des couleurs moi dans le cochon
des feutres de couleurs
viens je vais t'en prendre
alors tiens il tu tires sur la queue du cochon
tu as du mal hein
quoi ?
alors tu veux quoi comme couleur ?
quoi ?
ah ça c'est un
c'est un escargot
comme euh
du vert ?
xxx comme ça du vert
il y a du vert là aussi
euh c'est
elle est tombée ?
pas beaucoup de xxx
va bien
il va pas bien ?
alors on va reprendre un autre
celui-là peut-être
ouh là
quoi ?
alors tu vas me dessiner quoi ?
ah ils se chevauchent là
ah non
oh comme il est effrayant
euh tu es en train de vider le cochon
une gomme
alors c'est quoi ton animal préféré ?
c'est le cochon
c'est le cochon ?
c'est vilain
un cochon non ?
qu'est-ce que tu aimes cochon
j'aime bien ses pieds
son nez
là j'ai tout colorié
tu as tout colorié là
alors maintenant là
maintenant qu'est-ce qu'on fait alors une fois que tu as tout colorié
avec du noir
et après toi
/alors ha/ qu'est-ce que je fais moi ?
tu fais rien
je ne fais rien
ça je sais faire
non c'est pas beau
après c'est
elle est prête
après je fais quoi ?
ben je regarde hein
moi je m'ennuie je fais quoi maintenant ?
ah tu tu colories *
mais je colorie quoi je n'ai rien à colorier
mais si attends
toi tu vas colorier
je vais colorier quoi ?
attends attends tu vas colorier
ben j'attends j'attends j'arrête pas
ça y est tu peux
et alors euh
je vais
je vais colorier quoi ?
tu colories tout ce qui est blanc
tout ce qui est blanc ?
ça c'est pas * blanc alors /tu peux colorier tout le temps il ne faut pas colorier tout seul/
tu fais
hum d'accord
tout seul
et si j'ai pas envie de qui est blanc ?
eh ben ben moi je fais
ben toi tu fais
et si j'ai envie de qui est blanc
après tu vas t'ennuyer
oui à moi de faire
on va commencer à toi tu veux faire moi aussi je veux faire
moi aussi je veux faire oui
une gomme
tu vas réussir à gommer avec euh le stylo ?
la gomme elle va effacer le stylo
le crayon de papier il est où ?
ben il est là
mais tu as écrit au stylo sur heu la carte
moi je veux plus xxx
et moi je colorie plus ?
si xxx
tu fais beaucoup de coloriage à l'école aussi ?
tu tu préfères à l'école ?
le roi des ogres
ah le roi des ogres on va finir de le lire hein
et et après tu fais tout à l'heure d'accord
et après je colorie d'accord
OK tout à l'heure
tu t'assoies Manon ?
hop comme ça
est-ce que tu as le xxx
allez viens t'asseoir parce que on lit un livre
tu veux quoi tu veux quoi ?
mh celui avec le moustique
là voilà alors le roi des ogres est dévoré par un moustique
tu as déjà vu des moustiques ?
oui attends
tu t'es déjà fais piquer par un moustique ?
non mais regarde le moustique
il est où ?
montre-moi le moustique
regarde il est là c'est
un moustique
deux moustiques après un moustique et ça
après il est plus là le moustique et après il est encore là après il est là
après il il est xxx
et c'est quand la première fois qu'il apparaît qu'il est là le moustique ?
qu'il apparaît
ouais c'est où ?
la toute première fois que l'ogre voit le
hum hum
le moustique
c'est là
non c'est là
ah oui oh il a l'air vilain hein
il y a ça
ça ça
alors raconte-moi l'histoire qu'est-ce qu'il se passe dans l'histoire Manon ?
raconte-moi un peu
attends hein depuis le début voilà
xxx depuis le début
et voilà
eh connais
pas moi
hé Manon mais avec les images qu'est-ce qu'il se passe ?
y a y a roi des ogres
là hum il y a moustique
il nettoie ses dents
ouais il
on dirait la tienne regarde ta chambre là comment elle est
c'est la tienne
il va falloir qu'on range hé
on l'a pas fini hein
alors là ?
il y a xxx ça c'est une une xxx
ça c'est "le voyage de doudou lapin"
bon tu allumes la lumière Manon ? merci
alors "le voyage de doudou lapin"
tu connais déjà aussi ce conte ?
euh oui alors
alors vas-y
"le voyage de doudou lapin" et ça je connais pas l'image là
alors doudou lapin était un petit lapin en peluche
tout cousu et tout rembourré il avait le nez de travers et une oreille cassée
comme ça
malgré son oeil gauche à moitié arraché et son poil usé
doudou lapin était pour le plus doux et plus gentil de tous les lapins
la petite fille l'adorait
alors après qu'est-ce qu'il passe ?
il a dit il xxx
le petit chien
tout cousu han mis dans la poubelle tout cousu
le chien prend xxx et va dans la niche
avec la la peluche ?
ah oui
regarde il est tout mou là
ah oui il est tout mou
hop le euh le petit fermier le met sur une casserole
non le met xxx
à côté de la casserole
c'est sur une
une étagère ?
oui il est sur une
ah oui
et puis après le /monstre montre/ alors c'est couche pied avec qui ? couleur xxx
ça c'est là c'est quatre
ça c'est six
et sept un deux
c'est dix
c'est un et zéro
après c'est deux un
après c'est deux un un trois
tu veux lire ? attends
ben qu'est qu'il arrive après à
tiens attends
la peluche
tu tu veux lire euh ça ? tu connais pas ça ?
je vais te le lire attends tiens
le roi des étourdis
oui roi des étourdis
ah c'est un c'est un ours ?
oui xxx
tu lis pour l'instant
le livre
je lis pour l'instant cet ours là c'est Isidore
mais en secret ses amis de la forêt l'appellent aussi le roi des étourdis
et tu peux lire
il faut tourner tourne tourne
faut que je tourne les pages ?
tourne tourne
tourne comme ça c'est à l'envers
ben c'est à l'envers pour moi pour toi
c'est quoi là ?
euh regarde attends xxx expliquer
faut que tu viennes m'expliquer Manon oui
attends attends
tu fais attention
bon alors ça tu vois ici ça ben c'est un lapin
c'est un lapin ?
ah je croyais que c'était un renard
si c'est peut-être un renard
qu'est-ce qu'il fait l'ours là ? qu'est-ce qu'il mange ?
euh peut-être du miel
tu crois que c'est du miel ?
on va lire
ah oui c'est mon miel pas de doute c'est mon miel
et après qu'est-ce qu'il se passe ?
euh il renard oui
monsieur le renard
/lui oui/ il
on n'a pas /raté loupé/ * non
non on n'a pas raté une feuille
après tu lis ?
/oui alors/ passant devant chez Edouard son copain le renard
vite toc toc toc Isidore frappe à la porte
mais dans la maison personne ne répond Isidore se gratte le menton
pas d'Edouard c'est vraiment bizarre
en tout cas mon voleur est passé par là
mais il est où Edouard là ? c'est qui Edouard ? tu me montres ?
il est pas là
c'est pas lui ?
c'est pas lui ?
c'est pas lui ?
ben il est où Edouard ?
ben euh il est pas là
ben pourquoi il est pas là ?
parce que
comme toi
la semaine dernière gâteau
et ça fait qu'il a quel âge ?
parce cinq
donc il a cinq ans
oui cinq ans il a peut-être
et toi tu as quel âge Manon ?
trois ans
tu as trois ans ? ah tu es une grande
tu vas en quelle classe ?
dans les classes des petits
dans les classes des petits ?
regarde tu veux lire ?
oui je veux bien lire
tu veux lire un euh un autre lire un autre
tu veux tu veux faire les marionnettes ?
ah oui je veux bien faire les marionnettes
ah euh avec euh avec les histoires là
avec les
les histoires
de loup
attends xxx prends ça
ben moi je prends le loup alors
moi aussi
hein tu prends le loup
toi tu prends la grand-mère et ça
d'accord moi je la grand-mère et le chaperon rouge
donc c'est moi qui me fait manger ?
tu te loup
Grr le loup mais c'est méchant un loup ?
moi j'ai cru
j'ai cru que tu aimais pas les animaux méchants ?
alors alors oui on commence au début
c'est bien ah alors
par une belle matinée d'été le petit chaperon rouge embrassa sa maman et s'en alla
à travers bois porter un petit pot de beurre à sa grand-mère qui était malade à bientôt maman
le petit chaperon rouge courant gaiement dans les bois croisa un loup han qui se pourléchait les babines
et là il lui dit où vas-tu donc ainsi ma petite ?
hum moi je xxx
alors vas-y toi tu prends le chaperon rouge
moi il me
alors hop
et moi je te dis où vas-tu donc ainsi ma petite Manon ?
et toi qu'est-ce que tu me veux me dire ?
tu me dis non
non à quoi ?
non quoi ?
où vas-tu donc ainsi ma petite par cette si belle journée ?
je vais voir grand-mère derrière la colline lui répondit-elle en continuant son chemin
alors elle elle vient d'où là ?
quoi ?
là sur l'image ?
ben ça c'est nous
c'est nous qui et ça va il va faire à manger
tu veux tu veux voir sa grand-mère ?
ben oui je veux bien voir sa grand-mère
tiens xxx ça c'est la grand-mère et tu veux voir euh quand il fait toc il est là la grand-mère
mais c'est pas la grand-mère ça
c'est pas le loup ?
ben il a de grandes dents quand même pour une grand-mère
oui peut-être
ta grand-mère elle a des grandes dents comme ça ?
non peut-être euh on va on va on va colorier
ah ben non on colorie pas le livre
non mais
non mais on va colorier sur la sur la carte
sur quelle carte tu veux colorier ?
sur la la carte comme ça
xxx sur le truc
alors colorie voir sur la carte
tu arrives à écrire ton prénom ?
xxx tu es encore trop petite ?
regarde c'est hop puis tu fasses comme on a fait hein
du rouge
hum du r-
du rouge
du rose
du rose
voilà merci après oui ça
après après d'abord je /colore colorie/ en rouge
après faut du bleu c'est pas grave si on dépasse
je peux mettre un peu de vert ?
euh après attends
mais c'est toujours après
hum mais c'était un après l'autre
mais je vais colorier le livre moi alors
oh non tu as droit
pourquoi j'ai pas le droit ?
parce que après ça fait pas beau
ça fait pas beau ?
non non
ben c'est beau le vert
ah ben on
on l'appellera
le petit chaperon vert
petit chaperon rouge petit chaperon vert
c'est pas mieux que ce petit chaperon rouge ?
donc je colorier en vert
oui et mais il faut ça faut du rouge pour chaperon rouge
faut du rouge pour le chaperon rouge alors attends il est là le rouge
le chaperon rouge xxx
rouge xxx
ah tu sais écrire j'en étais sûr
xxx cha-
-ron rouge
le chaperon rouge
quoi je te donne ? qu'est-ce qu'on dit ?
hum s'il te plait
s'il te plait
oh tu veux faire ça
il est où le capuchon ?
oh hum xxx
moi je à la fin
à la fin
quoi ?
ben comment heu le manger par le loup
non xxx tu vas voir
quoi ?
regarde là qu'est-ce qu'il fait ?
ben ça c'est la grand-mère et le va arriver
ça c'est la grand-mère ou c'est le loup ?
non c'était la grand-mère
ah bon ?
et le loup est là
ça c'est c'est pas le loup ça regarde les dents qu'il a
non loup
ah c'est la grand-mère ?
oui regarde elle est belle xxx
ben qu'est-ce qu'il se passe là regarde à la fin ?
ah là il y a la grand-mère
oh c'est quoi ça ?
des lapins
ben qu'est-ce qu'ils font dehors ?
ils sautent
tu as
vu des lapins sauter ?
ah ouais moi non plus et lui qu'est-ce qu'il monsieur là ?
il enlève la grand-mère
il enlève la grand-mère ben il court après le loup oui regarde
il court après le loup
et là c'est qui ? c'est la grand-mère ou le loup ?
le loup
ah bah oui c'est le loup
bah oui ça veut dire elle est pas belle
ah non elle est pas belle la grand-mère là
non elle est vraiment pas belle
tu /veux vois/ une histoire ?
allez c'est parti pour une autre histoire
