d'une petite fille qui s'appelle comment ?
Ef- Elfie
El- Elfie
Elfie oui et puis Elfie elle euh elle parle de plein de choses
vous avez retenu une chose particulière ?
elle est timide
elle est timide alors comment tu sais qu'elle est timide ?
ben parce qu'ils elle parle pas beaucoup
ouais elle parle pas beaucoup qu'est-ce qu'elle ose pas faire encore ?
euh hum
elle ose pas poser des ?
des questions ouais elle ose pas poser des questions
vous vous osez poser des questions ?
ben oui
ouais ?
toi aussi ? à tout le monde ?
hum non ça dépend
ah ça dépend de quoi
aux gens qu'on connaît pas
ouais et puis ?
et euh ceux qu'on n'aime pas
ouais ouais connais
alors aux gens que tu connais est-ce que tu oses poser est-ce que vous osez poser
toutes les questions possibles ?
ou il y a n'osez pas poser ?
ben il y a plutôt à à mes parents
euh hum
à qui d'autre tu poses des questions ? tes copines ?
ouais ? et toi ?
ben mon papa ma maman et mes copines
et alors il y a pas l'impression ?
ou ouais quand vous avez une question à poser vous la posez c'est ça ?
hum oui
ouais ? des questions
dont on n'a pas la réponse ? dont personne n'a la réponse ?
euh hum
ou quand vous avez envie de savoir quelque chose
ben il y aura toujours une personne qui peut vous répondre ?
ben ouais les copines
ben oui
xxx aussi nos parents
oui toi tu crois aussi que xxx une
ils peuvent répondre à n'importe quelle question ? oui ?
d'accord donc vous vous n'êtes pas timide comme Elfie alors ? hein ?
parce qu'Elfie elle elle elle donc elle et elle elle pense
qu'elle est qu'elle euh elle ose pas poser de question
qu'elle croit que si elle pose des questions ?
ben après elle va être timide
ouais elle est timide
elle dit n'importe quoi
oui elle va penser que les gens disent oh elle sait rien
c'est parce c'est pour ça qu'elle pose des questions vous savez des choses vous ?
ben oui
donc c'est c'est vrai que donc Elfie elle a p- e- e-
elle a pas à penser ça à votre avis ?
ben oui
hein ? elle sait
des choses quand même ? elle elle dit que la seule chose qu'elle sait
c'est qu'elle ne sait rien bon elle est vraiment vraiment timide hein ?
ou alors elle a pas confiance en elle hein ?
et puis elle se pose quand même des questions mais elle se pose des questions
dans sa tête hein ?
alors elle dit que c'est son secret hein ? c'est quoi un secret ?
ben c'est quand euh tu dis pas
ouais tu en as toi ?
ben non
tu as ?
ben si des fois
ah et toi ?
pas de secret ?
et toi des fois alors tu as eu des secrets ?
ben un petit peu
un petit peu ? tu les as dit à personne ?
ben si je le dis juste à mes copines
ah d'accord donc un secret c'est c'est pas un secret pour soi tout seul alors ?
ben non
ah tu le dis à tes copines quand même ? et elles elles gardent le secret tes copines ?
ben oui
oui ? des donc des fois tu lui en as dit ?
ben ouais
oui ?
euh non
non non ? ça va alors que
elle décrit un peu les les les enfants qui sont dans sa classe hein ?
et puis à Simon Simon elle l'aime pas beaucoup Simon hein ?
elle dit que Simon a dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous en pensez ?
et ben
comment on sait que quelque chose existe ?
ben on la voit on peut la toucher
oui on la voit on peut la toucher quoi encore ?
ben que
donc ce qu'on peut voir
on peut lui parler
oui on peut lui parler bien sûr ouais
euh on lui dit euh des secrets
on peut lui dire des secrets ouais
on peut lui dire ce qu'on a à dire
qu'on pense
oui donc on est sûres que les co- que xxx que quelqu'un existe
quand on le voit quand on lui parle ouais ?
que là on sait pas trop
ce que ça veut dire exister ça pourrait ça pourrait vouloir dire
être vivant aussi hein ? Terre ?
nous ouais et puis ?
euh notre parent
ouais bon on va dire tous les hommes et les femmes hein ? hein ? et puis ?
qu'est-ce qui vit encore ?
les animaux
oui alors il y a les êtres humains les animaux vous m'avez dit ?
il y a encore quelque chose qui vit ?
ben et ben oui la /terreTerre/
la /terreTerre/ alors quoi la /terreTerre/ ?
qu'est-ce tu veux dire quand tu dis la Terre ?
euh le xxx
oui mais quoi c'est quoi la /terreTerre/ pour toi ?
la la boule sur laquelle on est ?
ben oui
oui d'accord donc ça veut xxx tu peux préciser ?
parce que c'est de la terre euh la terre comme ça tu veux dire ?
ben non euh xxx
euh hum
le caillou c'est vivant ?
euh non xxx
ah ah ben c'est sur la Terre les cailloux ? alors qu'est-ce qui
les plantes ? ça vit les plantes ?
hum non
non ? les arbres ça vit ?
hum euh oui
ah ah ben tu me dis non alors un arbre c'est une plante hein ? oui ?
alors à votre avis les plantes
ben ils existent
ils vivent ?
non ? c'est vivant ?
euh si parce que ça ça pousse
ah ça pousse ouais donc c'est vivant ?
ben oui
alors ben tu as
tu t'étais trompée ? ouais ?
d'accord ça pousse c'est vivant
et elle peut boire
oui exactement
elle peut
c'est déjà pas mal là ouais donc si ça pousse si ça boit c'est vivant
parce que hum
hein ? elles font quoi encore les plantes ?
euh hum
bon alors effectivement à part boire et pousser
ils mettent la terre et euh pour euh qu'ils poussent
ouais ouais parce qu'elles vont chercher dans la terre leur nourriture
xxx avec leurs racines hein ? c'est comme ça qu'elles poussent ouais
puis elles ont besoin de quoi vous savez aussi ?
hum des xxx
elles ont aussi besoin du soleil hein ? la
plupart des plantes hein ? ouais ouais d'accord xxx
et de la pluie aussi
ouais oui pour boire aussi oui donc
on a toutes les plantes qui sont vivantes c'est ce qu'on a dit
les animaux et les êtres humains
mais est-ce qu'on vit de la des différences ?
non il y en a différents
alors quelles différences il y a ?
ben les animaux xxx
les animaux ils marchent debout
oui ils marchent debout
et il y a les animaux
ben eux ils marchent avec les quatre pattes
oui quand ils en ont quatre
par exemple
les serpents ils en ont pas
il y en volent
il y en
il y a deux pattes
ouais mais est-ce que ces singes-là et nous on est pareils quand même ?
euh non
euh non
non on a on on a la même vie
ils mangent pas la même nourriture que nous
oui est-ce qu'il y a encore des grosses différences entre nous et les animaux ?
ben les serpents
non mais oui mais je
veux dire euh tu tu dis ils mangent pas la même chose que nous
ils se déplacent pas comme nous
est-ce qu'il y a encore quelque chose de plus différent ?
euh c'est les escargots
tu as raison
une grande
parce que elles
différence ? on vit
ben oui
on vit mais euh
c'est pas euh c'est une grande différence parce que
euh hum les plantes ils poussent et nous on pousse pas
tu pousses pas toi ?
tu grandis pas toi ?
on grandit mais
xxx je *
oui qu'on a dit pousser pour les plantes
mais ça veut dire grandir tu crois pas ?
euh si
ouais toi tu pousses toi xxx
pour les enfants oh comme il a poussé
bon et à part ça en quoi en quoi on on ressemble pas encore aux plantes ?
Elfie elle le dit un petit peu elle dit que elle elle pose pas beaucoup de questions mais elle
oui elle dit qu'elle réfléchit et elle dit que c'est comme ça
qu'elle sait qu'elle est vivante et tout ça elle réfléchit
alors est-ce que vous réfléchissez vous ?
ben oui
ben oui
ouais ? quand ?
ben quand on travaille
ouais hum
euh et quand on sait pas quelque chose on réfléchit dans sa tête
ben oui donc on réfléchit tout le temps ?
ben tout
euh pas tout le temps hein ? eh si
et xxx
puisque *
vous êtes pas d'accord ? vas-y donne-nous ton argument toi
donc toi tu dis on réfléchit tout le temps ?
ben oui
ouais ?
parce que euh euh si on réfléchit pas on on
on peut pas parler parce qu'on a pas ce qu'on a à dire
xxx après on fait n'importe quoi
ah voilà elle dit que si on réfléchit pas on peut pas parler
parce qu'on /c'est sait/ hein c'est ça /que/ tu as dit ? ouais
alors tu es d'accord ou xxx
euh oui
oui ? donc on réfléchit tout le temps oui parce que si tu joues dans la cour
à quoi tu penses
ben on peut jouer à xxx
à xxx euh
à ce qu'on va jouer
et ça
ouais et puis maintenant on pense à quoi ?
on réfléchit en même temps
ben oui et là on pense à quoi ?
ben on on pense à
à maintenant tu penses à ce que
non mais
va dire ?
euh oui
ouais ouais donc on réfléchit tout le temps
et parce qu'elle dit qu'elle réfléchit qu'elle pense même la nuit quand elle rêve Elfie
ben oui xxx parce que quand on rêve euh xxx
on croit que les rêves c'est vrai on croit euh on croit que c'est vrai
pour nous c'est vrai
oui c'est vrai quand vous êtes en train de rêver ?
des fois on fait des cauchemars et ben on croit
tu as peur ?
on y croit
ben oui xxx
on a l'impression que c'est vrai quand on
rêve et quand on fait des cauchemars ?
hum mais
ouais ?
en fait quand on se lève bête parce que c'est faux
mais on peut pas savoir /avant alors/ ?
euh ouais
et là on rêve ou on rêve pas ?
ben on rêve pas
comment tu le sais puisque quand tu rêves tu as vrai ?
alors ?
ben parce que tu ouvres les yeux c'est pour ça
ah ben /Elfieoui/ elle dit que des fois on peut dormir les yeux ouverts
et puis quand tu rêves tu te vois parfois avec les yeux ouverts non ?
ben oui
bon alors comment on sait que maintenant c'est vrai ou pas ?
ben parce que
non je vous
c'est pareil dans vos rêves ?
ben non parce
c'est comment dans les rêves ?
ben c'est hum ben c'est bien et euh
c'est plus calme c'est xxx
ouais que les cauchemars c'est pas calme et tout
ben oui pas les cauchemars ça t'arrive souvent ?
ben oui des cauchemars j'en fais xxx
des fois des cauchemars ? c'est vrai ? toi aussi ?
non ? et xxx que souvent on xxx
quelque chose qu'on a vu la veille un film ou tout ça ?
ben des fois euh dans les films euh
ouais ouais
des fois quand on je sais pas euh
quand on a appris quand on a entendu quelqu'un dire quelque chose d'affreux ça dépend
ouais et des fois c'est un cauchemar
on y réfléchit
ça revient la nuit hein ? ouais euh est-ce que les animaux ils ils pensent ?
ils réfléchissent comme nous ?
euh pas vraiment
ben si parce que eux ils ont leur langage
oui ?
mais ils parlent pas vraiment comme nous
non ils parlent pas comme nous
oui ils ont leur langage
ouais donc ils pensent ?
et ben oui
ils réfléchissent ?
euh oui
tu es d'accord ?
et les plantes alors elles vivent aussi alors est-ce qu'elles réfléchissent ?
à votre avis hein ?
ben non
pourquoi ?
on réfléchit pas parce qu'ils ont pas de
ben oui quand même ah
de cerveau
ah ils ont pas de cerveau ouais c'est vrai et puis c'est tout ?
c'est pour ça qu'ils réfléchissent pas ?
ben parce que ils
peuvent pas réfléchir
et puis elles peuvent pas parler
d'accord elles peuvent pas parler oui
et elles peuvent juste pousser et boire
c'est tout ouais
d'accord et euh donc les animaux toi tu me dis qu'ils réfléchissent
avec leur langage
ben oui
ouais et alors euh même les sauterelles ?
euh ben oui quand elles sautent
ben euh je suis euh des fois euh j'ai pas tombé
ouais alors même les escargots ? tout à l'heure tu m'as citée l'escargot tu as réfléchi
à l'escargot ?
euh oui des où il va aller
où de
euh ouais
une mouche ?
ben oui parce que si euh euh si elles voient si elles foncent
pas dans quelque chose
ou si les oiseaux ils réfléchissent ils vont pas foncer dans une voiture
dans un nuage
d'accord et vous avez des animaux chez vous ?
euh oui j'ai un
euh moi j'ai un lapin
un canari et un poisson
alors le poisson il réfléchit ?
alors à ton avis ? ça pense un poisson ?
euh je sais pas
ah ah ben écoute tu m'as parlé des oiseaux des escargots
alors le poisson pourquoi pas ?
ben si ça réfléchit xxx
ah bon ? ouais ? tu crois ? à quoi il peut
réfléchir le poisson ?
parce qu'il mange
et si il mange n'importe quoi après il peut être malade ou euh
il peut mourir
à mon avis ça doit pas réfléchir beaucoup hein ?
pas beaucoup mais
ouais et les lapins ?
euh oui
ben oui
ben oui
parce que si euh par exemple ils font quelque chose
et après ils se cassent la patte et tout
après ils se font très très mal
ouais donc ils ils rélféchissent un petit peu avant de faire des bêtises ?
hum comme nous
ouais mais ça n'empêche
pas de faire des bêtises ?
non mais mais on réfléchit des fois enfin
ben bien sûr
des fois on se trompe mais
oui donc euh et vous vous Elfie au tout au début
on on revient au début elle dit qu'elle donne son nom enfin voilà hein ? son nom son nom
alors qui c'est à qui donne des noms ?
et ben
à ses xxx
enfin des prénoms xxx des prénoms et des noms ?
ben ceux qu'on connaît pas pas
il y a nos parents
ouais mais à qui euh quand quand est-ce qu'on leur a donnés des noms à vos parents ?
ben quand ils sont nés
ah oui quand ils sont nés hein ?
donc on donne des noms euh aux aux bébés et puis à qui encore ?
ben oui ben nous
ouais aussi quand tu étais bébé
ben oui après xxx comment on s'appelait xxx comment on s'appelle et après
ouais ah d'après vous
il nous écrit comment on s'appelle et tout
ouais xxx à votre animal ? hein ?
comment il s'appelle ton lapin ?
Galopi et toi ?
et moi Franklin
avant j'avais un lapin il s- il s'appelait Franklin
ah bon ?
et euh à part les a- et à tous les animaux on donne des noms des petits noms ?
euh ben
pas vraiment des fois ils donnent des grands noms des petits noms
hein ? quand je dis des petits noms tu sais ça ça veut dire euh un prénom
quoi oui ou euh
par exemple Zoé
ouais c'est ça à on donne le à tous les animaux ça ?
ben non
ben non on on donne des des noms plutôt de dessins animés de qu'on a
déjà euh comme et pas des vrais noms des
tortues et euh xxx
mais des fois on donne des prénoms hein ? tu sais des fois on appelle euh
Max un chien puis il y a des gens
qui s'appellent Max hein ? ouais
donc ça dépend mais c'est vrai que pour les animaux on préfère plutôt des
des p- des petits noms rigolos quoi
hein ? et ton poisson tu lui as donné un nom ?
ben c'est à mon frère donc je sais pas moi
tu sais pas ? tu te souviens pas le nom ?
non il me l'a pas dit
il te l'a pas dit ?
non ? Terre des prénoms ?
ben non des fois euh le singe euh on le donne pas au zoo
ah oui ben peut-être au zoo justement
un petit peu
mais ceux qui vivent en liberté ?
ben non ben non
parce on les voit pas souvent
on les voit pas et on les garde pas
on les voit pas souvent
on peut les confondre
ouais oui ben
alors que
justement on peut les confondre mais c'est pour ça qu'on donne des prénoms
pour pas confondre les gens hein ?
et est-ce que vous vous connaissez d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
euh ben oui
oui oui
ouais ? alors est-ce qu'on peut vous vous confondre
avec euh les autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
ben non parce qu'on
ben oui
n'est pas pareilles on n'a pas le on a
on n'a pas le m-
le même visage
on n'a pas le xxx
le même euh
pas le même euh nez
et si vous aviez le même visage ? xxx par exemple ?
ben xxx ben là euh xxx
non parce qu'on a toujours un truc différent
ouais ?
quoi par exemple ?
ben par exemple à
des fois il y a vraiment parfaitement hein ?
on a les cheveux un peu plus longs et p- un peu plus grands
hum xxx c'est xxx des fois
et si vous vous appeliez euh si tu t'appelais Amandine
est-ce que tu serais la même petite fille ?
ben c'est pas le nom qui change
non ?
c'est ça change pas
ça change rien ?
à la naissance euh on peut m'appeler au début Amandine et après m'appeler Valentine
et je je change pas
tu serais la même ?
avec le même caractère tout ?
ouais et toi à ton avis ?
ben euh
si tu t'appelais autrement ?
ben /je/ changerais de nom
ouais mais tu serais la même quand même ?
ben oui
ouais ? remercie
je vais
