à la table
elle s'est cognée ?
c'est pour ça qu'elle pleure ?
alors on continue tu veux continuer ?
/ah alors/ c'est pour ça qu'elle pleure
attends viens /on va prendre je vais prendre/ le livre
c'est pour ça qu'elle pleure
on change de page ou tu veux rester sur celle-là?
ouais on /ve- veut va/ changer de page
eh ben
vas-y change
parce que là
c'est très dur
ah ils ont enfin commencé de construire la maison
ah non là ils construisent plus la maison Louis
ils sont en train de construire quoi là regarde ?
c'est peut-être un immeuble
ah non
ah non c'est pas un bateau
euh mais ça ressemble quand même à un bateau mais c'est pas un bateau
regarde là tu vois au bout là tu vois il y a une route qui monte
et c'est quoi une route qui passe où il y a de l'eau en-dessous ?
un ruisseau
ben non ça s'appelle un pont
tu vois que c'est pas un bateau
il y a
ouais qui vont construire
ben oui regarde ils ont d'abord mis les pieds du pont
et alors
ils construisent la route
même une taupe
ah l-
qui const-
qui qui qu-
qui qui fait sa maison
ah la taupe elle est venue surveiller
c'est une coquine hein ?
on va changer de page
ah là c'est
j'ai j- j'ai au- j'ai aussi un un livre comme ça
et c'est un livre sur quoi que tu as alors ?
ben c'est comme celui là mais sauf que c'est pas comme ça
et c'est comment alors ?
attends on va passer au sous-marin
il y a des sous-marins aussi
tu n'as pas encore vu
ouais tu as pas encore vu
bon là c'est la neige / travailler à la neige
euh là je sais pas ce que ça s'appelle cet engin
c'est une déneigeuse
recrache la neige
ouais c'est la machine qui sert à faire des pistes de ski
c'est la machine là là regarde c'est celle-là
mais c'est pas comme celle-là
ou alors c'est celle-là là regarde
oui ça a l'air d'être celle-là
ah ben oui c'est celle-là
tu t'es trompé
ouais je me suis trompée
ben ça arrive
c'est quoi
ça ?
ça c'est une dameuse
c'est celle-là ben c'est la machine là qui sert à aplatir les pistes
tu as vu regarde
là c'est
la neige qui est tombée et là elle fait la piste de ski
et je veux te dire autre chose c'est quoi ça ?
c'est un chasse-neige
ben oui
et il sert à quoi le chasse-neige ?
à déblayer la neige
et il l'a déblaie où la neige ? il l'enlève où la neige ?
sur les routes
je connais les chasses-neiges
ben il y en a plein hein
ouais et maintenant c'est quoi celle-là là ?
c'est la machine qui qui qui arrive à rouler sur la neige
pour applatir la neige
ça s'appelle quoi ?
un retract
c'est dur à dire
ah oui hein
et ça le camion i- i- il a pris des chenilles
co- comme ça il peut pas glisser sur la neige
eh oui
on change de page
alors on là on est arrivé à la campagne
et tu aimes bien tout ça hein
alors c'est quoi cette machine là elle sert à quoi ?
à à euh
euh je sais plus
à ramasser le blé
et ça s'appelle comment tu sais pas ?
une une moisonneuse-batteuse
ah c'est des grosses machines hein
il est un peu abîmé touche voire là
ah oui il est un peu abîmé le livre
c'est to-
c'est toi qui l'a gratté ?
non ?
c'est peut-être Madeline ou Tom
ah peut-être
tu veux changer de page ?
ah là Maryline hum on est arrivé là
là c'est chez les chiens ou quelque- ou les bagages
non c'est les bagages
euh ben on a euh
je suis un peu coincé
/mais et/ pourquoi tu es coincé ?
parce que je ne sais plus qu-
parce que je ne sais plus quoi
tu ne sais plus quoi ? ce que c'est ?
c'est un /xxxgrand/ avion qui a décollé
ah oui
ça s'appelle quoi comme avion ça ?
c'est un bimoteur
et ça c'est un quoi comme hélicoptère ?
ah ben je sais pas
ben c'est un hélicoptère Louis
qui qui qui s'appelle comment ?
ah ben ça je sais pas moi
et tu sais pas toi ?
je vais aller voir ce qu'elle fait
alors tu veux finir la page là ou tu veux faire une autre ?
C'est quoi ça ça s'appelle quoi ?
un U.L.M.
comme avion
celui-là là ?
ça c'est un avion de chasse
ouais et ils font beaucoup de bruit
ah oui c'est les avions qui font beaucoup de bruit
et qui
te faisaient peur quand tu étais bébé
et que je dormais avec mamie Colette
ça c'est quoi co- comme un bateau ?
ah je sais pas
c'est marqué que c'est les bateaux qui ramassent les saletés au fond de l'eau
ben oui et ça c'est quoi comme bateau ?
c'est les bateaux qui servent à transporter les personnes d'un côté à l'autre du fleuve mais avec les voitures aussi
et ça c'est quoi comme bateau ?
un pousseur
et ça ?
ça c'est un bateau de promenade
c'est les bateaux où les gens ils montent dessus pour aller se promener sur l'eau
ouais ça y est /nous maintenant/ on a fini celle-là
c'est ça c'est c- ça c'est quoi comme bateau ?
regarde Maryline j'étais chez le coiffeur
tu étais chez le coiffeur oh il t'a bien coupé les cheveux dis-donc
ouais ça c'est la madame qui a coupé les cheveux elle e- elle m'avait fait une houpette là mais elle s'est cassée
comme j'ai dormi
eh ben l-
parce que moi je d- je dors je dors euh d- d'habitude
je dors je dors la tête sur mon coussin en- en- regardant mon coussin
et et je me suis couché ma houpette elle s'est cassée
c'est quand
je me suis couché sur l'autre côté
ah c'est dommage ça
c'est quoi comme voiture ça ?
c'est un chalutier
ça c'est des vie- ça c'est un vieux bateau le chalutier
ah oui c'est des vieux bateaux cela hein
comme celui-là là
il s'appelle comment ?
ça c'est une péniche
les péniches des fois elles sont vieilles
ah oui tu as déjà vu des vraies péniches ?
non c'est quoi comme bateau ceui-là là ?
un tonnier
c'est pour
celui-là ?
partir * à la pêche
celui-là là ?
ça c'est des bateaux qui servent à surveiller
et celui-là là c'est un voilier
celle-là et on a finit Ma- Maryline
