allez on peut prendre le livre on commence par quoi celui-là ?
Dora et tes
allez bon
les pirates
Dora et les pirates
tu lis toi Laura
non mais on lit pas on va juste regarder les images d'accord ?
et tu me dis ce qu'ils font sur les images
qu'est-ce qu'ils font là ?
euh ils se déguisent
attends attends attends alors il y a qui montre enfin
comment ils s'appellent tous ceux-là ?
euh la c'est Dora
la c'est Diego et là c'est e- Vera et là c'est Babouche
Babouche ?
d'accord alors euh ils sortent quoi ? ils sortent euh
le coffre à jouets ?
sortent des déguisements
des déguisements pour quoi faire ?
ben pour se déguiser
ah ils vont jouer mais c'est pourquoi ils se déguisent parce que c'est le carnaval ou pourquoi ?
parce que ils ils s- parce que c'est carnaval
c'est les pirates
mais tu
tu lis toi lis
quoi oui ?
non je l- on lit pas d'accord on je lirai après
pourquoi tu après ?
ben parce que
pourquoi tu lis pas Laura ?
ben parce que qu'est-ce que c'est ça c'est quoi ?
c'est une vache
mais non ça là
c'est tout au bord eh ben
c'est l- c'est l'île aux c'est l'île aux trésors
ah et comment ça enfin c'est quoi une île aux trésors?
c'est le trésor c'est ça
ah d'accord et qu'est-ce et c'est quoi le trésor ?
trésor ?
c'est des pièces d'or ?
oui il est là
ah d'accord ensuite
les autres tu tu lis ?
sont où là ?
quoi ?
ils sont où Dora tout ça Dora et Diego et Babouche ?
là hum sont dans le bateau
et pourquoi ils sont dans un bateau ?
parce que
parce que ils devaient rechercher euh leur coffre le coffre
aux trésors
oh le pont
ah d'accord
et c'est
c'est bizarre ça qu'est-ce que c'est ?
c'est un pont qui chante à l'envers
un pont qui chante à l'envers ?
et qu'est-ce qu'il chante comme chanson ?
tu me chantes la chanson là ? je sais pas moi je la
connais pas
petit navire
il était un
il était ah oui après c'est comment ?
tu connais pas ?
ben dis-le chante
c'est pas gentil pourquoi tu veux pas chanter ?
mais t'inquiète pas un autre chanterai Laura hein
un autre jour
bon ensuite qu'est-ce que qu'est-ce qu'il y a ?
c'est quoi ça ?
un dauphin
un dauphin tu as déjà vu des dauphins toi ?
où quand tu es va- quand t'es partie en vacances ?
vont tomber
quoi ?
ils vont pas tomber avec le bateau ?
si une cascade
tu veux que je te lise ça ?
il est d-
et il y a quoi d'autres comme objet là ?
on peut il y a quoi ?
il y a que ça
oui mais euh sinon il y a quoi tu pourrais prendre quoi ?
ben ça
c'est quoi ?
ben je sais plus
c'est euh un ressort
et ça fait quoi ?
je sais plus
pour faire quoi ?
pour réparer le gouvernail parce que Vera elle a elle a cassé le gouv- gouvernail
et comment elle a fait a cassé ?
euh elle a tourné comme ça elle a trouvé elle a paf
maintenant quoi ?
paf c'est cassé ?
et ça c'est quoi ?
je sais plus
c'est euh une longue vue
c'est pour faire quoi ?
tu lis ça toi tu lis ?
non ça
ben euh
c'est quoi
ah parce que les costumes ils sont où ?
là dans le coffre à trésors
dans le coffre alors là c'est quoi ça ?
ça c'est un pirate
oui mais c'est quoi comme animal ?
c'est un cochon
et comment ça se fait ?
ben que je t'ai dit les cochons là
déguisent ?
oui ils vont se déguiser ils vont s'amuser
pourquoi ils se déguisent pas encore là ?
ben je sais pas euh là ils ouvrent le coffre et puis là sûrement
et voilà ils sont déguisés là
t'aimes bien te déguiser toi ?
oui on se déguise ?
après on se déguisera si tu veux
pourquoi ?
ben parce que maintenant on on regarde un autre livre
on regarde quoi ?
hum "Martine"
"Martine" ?
"Martine reçoit du courrier"
bien alors celui-là je le connais pas du tout alors il faut que tu m'expliques hein
c'est c'est "Martine reçoit du courrier"
oui alors c'est quoi ?
le père Julien est tombé de l'échelle
et que je marchais avec encore des béquilles
il a il a fallut me plâtrer la jambe
nous prendrons l'avion avec la petite Hélène
qui verra
alors c'est qui
attends attends montre-moi euh explique-moi qui c'est c'est qui eux ?
là c'est Martine là c'est Martine et là c- c'est la maman de Martine
et là c- et là c'est Patapouf
d'accord et là c'est pas Martine là ?
tu m'as
dit que c'était Martine tu sais pas comment il s'appelle ?
c'est Nicole
je crois que il s'appelle Nicole
mais c'est pas un prénom de garçon Nicole
oui mais je crois qu'il s'appelle Nicole
ah bon ben c'est pas grave on continue
oui là c'est Patapouf regarde
oh il est beau
oui c'est Patapouf
tu as vu il est beau c'est
c'est quoi comme animal ?
oui euh un chien
tu lis celle-là aussi
ben non mais moi je connais pas je sais pas
tu veux
pas me me dire ce qu'ils
c'est la =n= anniversaire de Nicole
d'accord ah c'est Nicole oui d'accord c'est qui celui-là ?
c'est je sais pas là c'est Martine
mais alors c'est qui Nic- ah c'est sa copine Nicole
c'est la copine de Martine
mais en plus je Patapouf je sais pas où il est
euh alors donc en fait hum Nicole elle invite Martine à son anniversaire c'est ça ?
et alors qu'est-ce qu'il y aura à l'anniversaire ?
euh des bougies je on /feraverra/ on on /feraverra/ le maquillage
il y aura
là il y a pas de page là encore
on lit ça
hum oh c'est quoi ça ?
c'est quoi tout ça là ?
c'est des des des étiquettes et des d-
des autocollants ?
oui c'est des autocollants
hum et tu me les tu les as pas encore collés toi ?
alors après qu'est-ce qu'ils se passe ?
xxx l'infirmier ben elle a
pendant que l'infirmière elle a elle a apporté le petit déjeuner
papa est venu me chercher avec sa voiture nous partons demain à la montagne
ah qui part demain à la montagne ?
qui c'est qui part demain à la montagne ?
ben c'est Martine
ah d'accord
ma chère petite fille j'ai bien reçu tes lettres
je suis contente de que tu sois guérie
est-ce que la
attends pose pose ton pose ton livre sur les genoux comme ça
pourquoi ?
ben parce que c'est mieux
tu arrives mieux à le tenir
donc attends qu'est-ce qu'ils
tante Lucie
tante Lucie et Christophe ma chère petite fille
oui attends et font ?
ils envoient
envoient euh une lettre pour Martine
et qu'est-ce qu'ils lui demandent dans la lettre ?
j'ai bien reçu ta lettre
oui et qu'est-ce qu'ils lui demandent ils lui demandent
il lui demande de venir
de venir à la campagne chez elle c'est ça ?
ma chère petite fille j'ai bien reçu tes lettres des coquillages
je suis contente que tu sois guérie
je voudrais t'acheter des chaussures et un manteau pour la rentrée des classes
tu veux ? ah ça c'est
c'est la fin
moi je fais du camping
qui fait du camping ?
ben Martine
tu as déjà fait du camping toi ?
non je sais pas faire
et c'est qu'est-ce qu'on p-
que c'est quoi du camping en fait qu'est-ce que c'est ?
c'est ça des patins à vaches
le camping c'est des patins à vaches ?
mais non le camping c'est quoi on va euh on va planter où on va planter une tente
oui et puis une
et puis euh
on va on va griller les poissons
on va faire griller le poisson qu'est-ce qu'on peut faire aussi au camping ?
on peut rouler pour les parti- les part- faut partir à la campagne
oui à la campagne on fait du camping voilà
hum on regarde un autre livre encore ?
à la ferme viens à la ferme d'abord
alors c'est quoi d- c- c'est quoi une ferme ?
c'est un livre
bien sûr
à la ferme ?
montre moi
regarde un
tracteur qui passe
oui mais va doucement va doucement
le coq
un coq
il est là
qu'est-ce qu'il fait le coq ?
fait cocorico
une petite
une souris
une petite souris comment ça se fait qu'elle est là ?
bah sais rien
une petite souris
oh la la
quoi quoi oh la la ?
le gros chat
il y a une souris il va la manger tu crois ?
qu'est-ce qu'il va faire ?
fait rien s- /je sais pas il passe/
hum oh et ça c'est quoi comme animal ben je le vois pas il est où ?
il est là
et c'est
une c'est une quoi ça ?
un escargot
c'est un escargot ça ?
mais non c'est pas un escargot c'est une
une chèvre regarde il y a les moutons qui passent là
et c'est un chien
un chien
et puis l'autre page ah on a fait les vaches
un bonhomme de pages
il y a
non on lit ? on lit ?
euh le dernier d'accord
pourquoi ?
ben parce que après on arrête
on va pouvoi- on va écouter xxx c'est
alors c'est quoi ça ?
ça c'est euh petit lapin
le petit lapin attends -tends -tends
on va
alors Laura
on lit
alors c'est quoi l'histoire ?
c'est une le petit lapin l'hippopotame
attends il y a plusieurs histoires là
quoi ?
c'est quoi ?
ah le lapin malin mais d'abord on regarde les images et après je te lis
d'accord bon alors qu'est-ce qu'il y a sur l'image là ?
un petit lapin et un éléphant et une vache
oui et qu'est-ce qu'ils font ?
attends -tends -tends attends attends attends
ah et là on a oublié qu'est-ce que c'est ?
je sais pas
c'est un petit oiseau
un petit et l'autre tu lis
euh oui après
oh mais c'est déjà une autre histoire mais attends je te lirai après d'accord ?
pourquoi ?
parce que
qu'est-ce que je voulais dire donc c'est quand ton anniversaire déjà ?
en avril
en av- le le combien
deux mille huit
deux mille
oui c'est en avril deux mille neuf mais tu sais pas le combien tu es née ?
oui en avril
oui mais le numéro combien moi je suis née le trois janvier
et toi tu es née le combien tu sais pas ?
le vingt-neuf
le vingt-neuf avril ?
ah d'accord et euh tu vas faire ton anniversaire avec euh avec tes copines ?
oui ah ben je l'ai éteint
ah c'est pas grave tu as demandé quoi comme cadeau pour ton anniversaire ?
euh une trottinette
une trottinette ?
ben pour faire quoi ?
ben pour se promener
pour se promener tu vas te promener où ?
c'est trop qu- tu veux te promener où on on peut se promener par ici ?
bah à l'aire de jeux
ah l'aire de jeux
oui là c'est le chemin où euh on a à l'aire du jeux
ah d'accord
on peut
on peut écouter ça regarde
oui on va écouter bon
c'est bon on arrête
pourquoi on
