et u-une fois il y a- rouge
tu voyais que ici tu vois
xxx endormi
eh ben c'est malin
tu avais pas lu l'histoire en fait
puisque tu dormais ?
non j'étais à la j'avais tout fini l'histoire
ah ouais tu étais à la fin
xxx mais non j'étais pas à la fin
j'ai compris xxx
ah ouais c'est les réponses ok
c'est xxx questions
c'est après les questions et après hum
bon tu me racontes l'histoire ?
ouais je me rappelle plus
ben tu regardes avec les images
je vais t'aider hein ?
alors là c'est qui ?
xxx euh il lit à haute voix le journal
hum hum hum
et qu'est-ce qu'il
voit dans le journal ?
xxx des amis déguisés
hum hum
des xxx tourner la page ?
alors mais qu'est-ce qu'on gagne au concours ?
celui euh euh euh gagne euh le prix aurait le droit de manger tout ce qu'il *
alors ils
forcément ?
ouais il
il ?
ouais il
et euh après il sera *
il dit xxx
hum / c'est/ Bélo qui dit ça ?
et alors
qui sera quoi ?
et ben Mona la princesse Victor l'ogre Ratus le rat vert et xxx le prince
euh le chevalier et Bélo ça sera le roi
hum hum
et tout le monde choisit son déguisement
et Ratus
téléphone à sa grand-mère il va lui do- *
elle va lui donner un habit de de mari qui était poète
ouais c'était son premier mari ?
hum et xxx ils vont au au théâtre de Villeratus
pourquoi ? pourquoi ils vont au théâtre de Villeratus ?
parce jouent une scène
parce du concours
ouais il est arrivé
et et là Ratus il est pas là et il commence sans lui
pourquoi il est pas là ?
parce va chercher quelque chose
il va chercher une bourse
non il va pas chercher une bourse
chercher quoi ?
il va chercher des saucisses
tu te souviens plus ?
ah oui j'ai pas vu
et ?
eh ben il y a Victor l'ogre
il qui enlève la couronne du roi
qui met le chevalier dans une cage
hum c'est le roi qui met le chevalier dans une cage ?
non le l'ogre
ah ouais
ah ouais c'est pour des saucisses
ouais pourquoi il va chercher des saucisses ?
euh hum
tu as attends xxx
et et il alors
et puis il y a Ratus qui /arrive a ri/
il lance des saucisses * loin dans la dans les coulisses et
et il oublie le petit xxx dans xxx Victor
et il /gagne donne/ le premier prix
et euh il gagne le premier prix xxx et après
eh ben le lendemain matin
ils sont malades mais
mais euh il y a xxx
ils ont xxx plus malade i- en une heure
il a réussi à manger tous les fromages de monsieur xxx
hum c'est un gourmand hein ?
oui oui allez on va on va m'enregistrer
euh on va vite
tu écoutes ?
tu veux ?
oui je veux l'écouter
