voilà on va je vous enregistre alors c'est l'histoire d'une petite fille
qui se pose beaucoup de questions hein ? au
hum ben
début elle commence par parler des prénoms et des noms hein ?
elle nous donne les elle a dit qu'elle avait donné le sien
si vous lui donnez /leles/ vôtre bon vous est-ce que vous connaissez
d'autres petites filles qui s'appellent comme vous ?
non moi je connais ma grande cousine elle s'appelle comme Anaïs
et toi ? tu la connais ?
non tu connais personne qui s'appelle Anaïs ? non ?
et toi tu connais quelqu'un qui s'appelle comme toi ?
non ? xxx
il y en hum à mon avis ça doit être en Egypte
parce que elle a dit que j'avais que moi j'avais un nom egyptien
oui c'est vrai c'est un nom egyptien
et est-ce que tu crois qu'en France il y a une autre p-
oh ben tu dis il y en a une tu dis s'appelle Anaïs
mais toi tu la connais pas ?
est-ce que tu crois qu'elle est comme toi ?
parce qu'elle a le même prénom non ?
qu'est-ce qui est différent ?
elle est plus grande qu'Anaïs
ah elle est plus grande c'est tout c'est la seule différence ?
en quoi les enfants ils différents ?
par leurs tailles tu m'as dit et puis par quoi ?
par euh leurs âges
oui hein ? par quoi encore ? tu sais pas ?
alors maintenant je si par exemple tu t'appelais pas Anaïs
hein ? si tu t'appelais Caroline est-ce que tu serais la même petite fille ?
oui ? c'est vrai ? ça changerait pas ?
non ? tu es sûre ? et toi qu'est-ce que tu en penses ?
si toi tu t'appelais pas Cassiopé est-ce que tu serais pareille ?
non ? qu'est-ce qui changerait ?
euh le nom
ouais à part le nom ? tu sais pas ?
moi je m'appelle euh Catherine
est-ce que je serais toujours moi ?
tu sais pas ? et toi tu sais pas non plus ?
qui c'est qui vous a donné votre nom ?
notre maman
ouais quand ?
quand on est nées
la naissance
ouais quand on était nées quand vous êtes nées
alors on donne des noms aux bébés d'accord ?
oui ? vous avez des frères et soeurs ?
oui j'ai qu'un frère et et cinq soeurs
tu as cinq soeurs ?
ouh la la et toi ?
j'ai un frère et une petite soeur
d'accord donc tu t- elle est petite petite comment ?
euh elle a six ans
six ans tu te rappelles quand elle est née ?
non tu étais trop petite toi ?
moi je me quand euh ma soeur elle est née
quelle âge elle a maintenant ?
elle a trois ans et demi
ah oui donc tu xxx
un bientôt et demi et elle est née
elle est née le vingt-trois décembre
oui donc xxx tu peux t'en rappeler effectivement
tu étais assez grande déjà hein ?
j'avais cinq ans quand elle est née
ouais donc tu t'en rappelles ? alors
quand est-ce qu'ils lui ont donnée tu t'en rappelles quand tes parents
ils lui ont donnée son nom ?
ben quand ben c'est ma mère qui lui a donnée
et quand mon père et et nous on est arrivés
elle s'appelle Stella
voilà d'accord c'est comme ça qu'on donne des noms hein ?
est-ce qu'on donne des noms qu'aux bébés ?
non on donne
à qui ?
aux animaux aussi
oui ah oui oui quels animaux ? tous les animaux ?
non pas tous
à qui on donne aux petits des petits noms ?
aux chiens aux chats aux à
hein ? à tous les chats et tous les chiens ?
aux lapins
aux lapins oui
aux aux chevaux parfois
quand alors ? à
tous les chevaux ?
non il y en qu'on n'appelle pas
ou qu'on les appelle pas par leurs prénoms
ouais c'est lesquels ceux-là ?
on xxx le prénom c'est c- ceux qu'on
ceux qui veut
ils v- ils ils v- ça ils soient appelés
ouais sûrement tu as des animaux chez toi ?
oui un chat
tu as un chat ?
moi j'ai un chat et un chien et on a
trois oisillons xxx que ma mère elle a dit oui
pour qu'on les garde ils sont tous petits
les oisillons ?
oui ils sont tous petits comme ça
et est-ce que vous leur avait donnés des noms ?
ben pas encore on sait pas
vous savez pas quoi ?
on sait pas leurs noms encore
d'accord s'appelle comment ?
Pépette ?
moi mon chat elle a quatre chatons
et elle s'appelle Châtaigne
d'accord donc on donne des noms vous voyez on a trouvé qu'on donnait des noms aux bébés
et on donne aussi des noms
s'appelle Taulard
Taulard et on donne aussi des noms aux animaux
mais juste les animaux avec qui on vit on donne pas des noms euh
mais c'est des fois
ben ouais on donne pas un petit nom aux éléphants hein ? tu as raison
parce qu'on les connaît pas
moi Céline elle a elle a acheté des chevaux elle a plein d'écuries remplies de chevaux
et autre écurie il y a encore deux chevaux
donc là les les chevaux-là ils ont des noms ?
hum et elle les av- et elle en avait appelé un Jupiter
oui parce sont dans la nature les chevaux on leur donne pas de petit nom
hein ? vous êtes d'accord ?
hein ? elle a un secret
qu'elle ose pas deman- poser des questions parce qu'elle a peur
de demander ouais et puisqu'elle a parce que elle se dit que si elle demande
les autres ils vont croire qu'elle ne sait rien
vous vous osez poser des questions ?
oui moi
ouais ?
ouais ?
je demande
et à mes à mes soeurs
oui et toi tu oses poser des questions ?
où ça à qui ?
à mon frère et ma p- soeur
ouais et en classe aussi ? ou tu oses pas trop en classe ?
moi j'ose en classe je demande
ouais et toi tu oses en classe ?
non ? tu oses un peu comme Elfie ? hein ?
elle est un peu timide Elfie ? oui ? et toi aussi ? oui ?
comme elle ose pas trop poser de questions et qu'elle est assez timide
il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon qui a dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous pensez de ça ? c'est possible ça ?
ben oui non
ouais explique-moi
beaucoup que elle existe pas
il y en a qui existent mais mais mais même si ils parlent pas beaucoup
d'accord tu es d'accord avec ça ?
oui ?
comme Stella quand elle était petite et qu'elle allait à la maternelle de Rombas
maintenant elle est à Clouange j'ai pas vu elle de elle parlait pas trop
vu qu'elle avait peur
d'accord mais elle existait quand même ?
alors est-ce qu'il y a qui est-ce qui existe en fait sur la Terre ?
les gens
les gens
les animaux
les animaux
ouais les animaux est-ce que pour vous exister ça veut dire vivre ?
ouais ? alors qu'est-ce qui vit encore sur la Terre ?
on a dit les gens les animaux
les pays
les pays ça vit les pays ?
hum non
les arbres
les arbres ouais les arbres
il y a aussi les fleurs quand on les arrose elles grandissent
oui donc euh donc quand on grandit on vit ?
ouais ? on peut dire ça comme ça ?
quand on grandit on vit d'accord
même dans le ventre de notre maman /oui on vit/
oui alors et ça ça vit ça ? mon xxx
euh non
non parce qu'il grandit pas hein ? alors
euh les voitures ça vit ?
non vu que ça
c'est comme si on fait comme des limousines parce que
xxx euh pourquoi les limousines ?
hein ?
il y a elles /et/ là euh
c'est les plus les limousines c'est les plus grandes voitures
ouais mais est-ce qu'elles vivent les limousines ?
non d'accord donc on est d'accord il y a les gens qui vivent
il y a les plantes d'accord ?
alors donc ils existent ceux-là même si ils parlent pas
hum oui
bon nous on parle
les animaux ils parlent ou pas ?
non ?
eh ben euh c'est juste si on veut qu'ils parlent faut commprendre leur langage
d'accord donc ils ont un langage quand même ?
oui c'est euh leurs bruits c'est le bruit
leurs bruits
qu'ils font
d'accord tu crois que c'est un langage ?
oui ?
si on les comprend c'est un langage
pour eux
et les arbres alors ? les plantes ?
ben non
elles parlent ou pas ?
pose la question
elles parlent pas les plantes ?
donc il y a quand même on a quand même découvert que
peut-être les gens les animaux et les plantes qui vivaient
mais tout ce qui vit ne parle pas
on est d'accord ? ouais alors maintenant Elfie elle dit
moi c'est pas parce que je parle pas que je ne vis pas hein ?
bon elle dit moi je
sais que je vis parce que je pense alors qu'est-ce que c'est penser ?
c'est quand on se dit quelque chose dans la dans nos têtes
exactement c'est quand on se dit quelque chose dans la tête
tu es d'accord ?
est-ce que vous vous dites tout le temps des choses dans votre ?
parfois ?
ben tout le temps
quand on lit parfois quand on lit moi ma petite soeur
elle passe et elle croit qu'elle est dedans
ben oui ben tu sais quand on lit un bon livre on a l'impression
qu'on le vit la chose hein ? hein ?
bon donc effectivement on pense tu as dit que c'est comme parler dans sa tête
on parle comment dans sa tête avec quelle langue ? quel langage ?
à euh c'est comme si on chuchotait
ouais c'est comme si on se chuchotait c'est comme quand on lit hein ? d'ailleurs hein ?
au début les enfants quand ils lisent
vous vous rappelez quand vous étiez au C.P. on
doit lire on arrive lire à voix haute on n'arrive pas à lire dans sa tête
mais après on lit dans sa tête
moi c'était euh après quand j'ai j'ai commencé à avoir mes six ans
ma soeur elle en avait marre à voix haute
elle m'a dit Mélissa il faut lire dans ta tête donc après
en classe quand on devait lire un livre je lisais dans ma tête
oui d'accord donc nous on quand on pense et ben c'est comme quand on parle dans notre tête alors
est-ce que les animaux pensent ?
vous êtes pas d'accord ?
alors dis-moi pourquoi tu dis non ?
les animaux ils peuvent pas penser comme ils arrivent p-
ils ils arrivent faire du bruit mais ils arrivent pas /à/ parler
tu as raison ouais moi je crois aussi en tout cas pas comme nous
et toi ? qu'est-ce que tu penses ?
ben quand euh xxx quand un animal pense
est-ce que tu as a dit ?
elle a dit qu'il peuvent pas penser parce qu'ils peuvent pas parler dans leur tête
alors qu'est-ce que tu es d'accord avec elle ou pas ?
ben un peu
un peu ?
pas tout à fait ?
pas tout à fait
pourquoi qu'est-ce que tu penses toi ?
ben c'est comme Céline elle m'a dit parfois il y a des animaux qui pensent
parfois il y en a qui pensent pas
tu crois qu'il y en a qui pensent ?
oui lesquels ?
c'est comme un chat ça miaule
pas toujours un chien ça aboie pas toujours
ouais mais est-ce qu'ils peuvent
un éléphant il xxx pas toujours
oui d'accord et alors les arbres est-ce qu'ils peuvent penser ?
euh non
pourquoi ? ils vivent ?
ben pourquoi ils peuvent pas penser ?
ben parce que euh
qu'est-ce qu'on a dit que pour penser il fallait pouvoir
et les arbres xxx ça parle ça parle pas
hein ? non
ça parle pas donc ça peut pas parler
ça peut p- ça peut pas penser
voilà tu as raison donc ça peut pas penser d'accord
ah ben dites-donc on a bien avancé hein ? hein ?
même la nuit quand elle dort
quand vous dormez ?
ben on rêve
oui tu rêves aussi ?
oui ? et quand vous rêvez
sauf parfois je fais des cauchemars
ah oui ben ça arrive
je rêve ma soeur
elle a elle a elle a une xxx elle se réveille dans la nuit
comme ça
c'est c'est des cauchemars parfois tu fais des cauchemars parfois toi ?
ouais est-ce que vous xxx
oui quand vous dormez ? vous rêvez et quand vous rêvez
est-ce que vous avez l'impression que c'est
la réalité ?
ou que vous dormez ? ou vous savez que c'est un rêve ?
que c'est un rêve on sait que c'est un rêve
quand tu rêves tu sais que c'est un rêve ?
ben il y en savent
que quand euh rêvent
ils rêvent
parce que tu te rappelles d'un rêve toi ?
des cauchemars
quand vous avez des cauchemars ça t'est déjà arrivé sûrement
ouais tu as peur ?
pourquoi tu as un rêve ?
ou un cauchemar
ouais parce que tu crois que c'est ?
la réalité
oui c'est pour ça quand on rêve on croit qu'on est vraiment dedans hein ?
on sait pas que c'est un rêve Eflie elle dit qu'elle se réveille
et puis elle se elle se dit est-ce que je rêve ou pas ? hein ?
comment elle fait pour vérifier si elle euh si elle
ben elle se touche les yeux
elle se touche les yeux hein ?
et elle dit oui j'ai bien les yeux ouverts
ouais donc je ne rêve plus
parce fois on a du mal à faire la différence hein ?
moi /j'aij'étais/ jour j'étais dans sa chambre
et il éteign- il arrêtait pas d'éteindre la lumière
juste en dessous
un cimetière
sur son plafond il entendait
il dit ça c'est /lesle/ /monstresmonstre/ peur
c'était pas un rêve ça ?
il me fait tu as vu ça ?
ouais que dans sa classe
tous les enfants ils disent moi quand je serais grand je veux être euh comme ci
ou je veux être euh
je veux être pilote d'avion
pilote et puis t-
ah le docteur xxx
et elle Elfie elle dit quoi ? Elfie elle dit
moi je ne voudrais je veux rester à mon âge quel-
je ne veux pas être
oui oui ouais enfin elle dit pas qu'elle veut pas être grande
elle dit que elle veut s'intéresser
elle veut p- à à
à aujourd'hui et pas à
demain ouais et et euh vous vous en pensez quoi vous ? vous êtes plutôt comme
Elfie ou oui
ou vous pensez plutôt toujours à ce que vous ?
à Elfie
comme Elfie toi ?
ouais qui tard
d'accord et toi tu as tu voulais faire plus tard ?
tu sais pas ? donc tu es bien maintenant ? ouais ?
moi aussi je suis
vu que j'ai mai et ben
je les
et euh
hum hum
et euh après on devait avoir fait et moi j'étais à genoux par terre en train
de xxx la main comme ça
et euh elle m'avait poussée et j'é- et j'étais tombée
ah ben dis-donc le jour de ta communion
c'est pas malin
et euh ça veut dire quoi être grand pour vous ? c'est quand ?
c'est dans longtemps ?
quand ?
quand on commence à avoir euh vingt ans
vingt ans ? c'est grand ça ?
ben oui
ben je sais pas je vous pose la question ça dépend de vous
moi mon beau-frère il a vingt-et-un ans il s'est déjà fiancé avec ma soeur
et c'est la toute première et euh hum elle elle a dix-neuf ans
d'accord ben elle est jeune quand même ?
hein ? pour se marier
vous pensez que vous serez comment ?
à part grandes ?
euh euh
que vous aurez les mêmes jeux ? que vous penserez les mêmes choses ?
ben non non
alors à quoi tu je sais pas moi
moi ma soeur elle joue parfois avec nous
ouais quand même ?
vous jouerez encore ?
ah oui parfois p-
à quoi ?
à aux jeux de société
hum tu t'imagines toi être grande ? des fois tu tu te demandes comment tu seras ?
et qu'est-ce que tu imagines alors ?
euh ma soeur et mon frère joueront
oui qu'ils joueront avec toi ?
ouais ou toi tu joueras avec eux ?
d'accord ok donc vous savez déjà ce que vous avez envie de faire comme métier ?
quand vous serez grandes ?
moi j'hésite entre faire euh de l'équitation
et m'occuper des chevaux
ouais tu m'as déjà dit et toi ?
ou alors je ferais les deux
hum et toi ?
xxx je monterais à cheval
toi aussi tu monteras à cheval ? ouais ? d'accord
bon et ben je vous remercie les filles
on va retourner en classe ?
