à neu- dix heures dix Sarah le ¤ C ¤ à dix heures dix dix heures un quart
"Le dîner de Bébé-Leïla" $$$
* et puis après on écoutera
d'accord ?
hein ?
allez on y va
alors là c'est Bébé-Leïla et là c'est Karim qu'est-ce qu'ils
tu t'en souviens ? qu'est-ce qu'il fait là Karim ?
il joue
oui et qu'est-ce qu'elle fait Bébé-Leïla ?
elle pleure
ah elle pleure pleure pleure et Karim il essaie de la consoler hein ?
c'est toi qui dois tourner les pages hein pour me raconter l'histoire
d'accord ? alors et là ?
il joue avec elle
oui et est-ce qu'elle répond Leïla quand elle lui parle ?
pourquoi ?
xxx elle sait pas parler
eh Bébé-Leïla ne sait pas encore parler
il regarde dans sa couche si elle a pas fait pipi
oui est-ce qu'elle a fait pipi ?
eh non elle n'a pas fait pipi la couche
attends tu as rat- tu as sauté une image une page
la couche de Bébé-Leïla est bien sèche
et il appelle Dorothée
oui pourquoi est-ce qu'il appelle Dorothée ?
elle arrête pas de de pleurer
eh oui il appelle Dorothée parce que Bébé-Leïla n'arrête pas de pleurer
et là elle n- elle arrête pas encore de pleurer
oui elle continue à faire ouin ouin ouin
Karim i- il prend la casserole de Bébé-Leïla
et qu'est-ce qu'il y a dans la casserole ?
de la purée
eh oui il prend la casserole de purée
pourquoi est-ce qu'il prend la casserole de purée ?
pour lui donner
il prend la casserole de purée parce que Bébé-Leïla a faim oui
il rit en f- en faisant de la musique
oui Bébé-Leïla rit quand elle voit la purée
et elle tape avec sa cuillère
tu te rappelles comment elle chante ?
c'est boulou boulou boulou boulou
et Karim il dit c'est c'est trop chaud
oui oui attends mon bébé c'est trop chaud
c'est Dorothée
Dorothée elle elle coupe de la viande dans une assiette
elle a envie de faire des bêtises
Bébé-Leïla a envie de faire des bêtises
ah tu as sauté une page xxx tu as sauté une page voilà
elle fait des bêtises ?
qu'est-ce qu'elle a fait comme bêtises ?
elle a lancé son assiette en l'air
eh oui et alors maintenant des morceaux de viande
partout sur la table
Karim il il se dépêche
pendant que Dorothée elle donne à manger à Leïla
bien oui tu tournes la page ?
xxx il y a le dessert de Leïla
oui maman la maman de Karim et de Leïla est rentrée à la maison
avec un petit yaourt pour le Bébé-Leïla $$$
