aujourd'hui vingt-deux octobre dix-sept heures
enregistrement avec Mathilde dans sa chambre
donc euh tu veux prendre un livre comme support Mathilde ?
qui parle de quoi ? c'est euh c'est
quoi le titre ?
les dinosaures
les dinosaures ça t'intéresse les dinosaures ?
et xxx par exemple si on prend la l'image là
tu pourrais me la décrire ?
tout ça ?
ouais qu'est-ce que tu vois sur l'image là ?
alors un grand dinosaure un carnivore avec de grandes dents
qui est près d'un lac
à côté il y a des grands palmiers avec un diplodocus
qui est en train de manger les feuilles
dis donc tu connais bien les noms hein ?
tu as appris tout ça où ?
ben dans mon xxx
avant que j'ai que
celui-ci je l'ai reçu que hier
hum hum
je les commandé
à la bibliothèque
ouais et tu as
déjà un peu
regardé le livre ?
tu as appris des choses
à côté du grand dinosaure
eh bien il y a un très très grand dinosaure en
xxx voit que la tête
qui a des grandes griffes une longue langue rose
des grosses dents pointues acérées
ouais ça va ils font pas trop peur hein sur la photo hein ?
non hein ? ils sont grands quand même
ils rapport à
aux petits là qu'il y a tu vois ?
on regarde d'autres images ?
vas-y prends celles que tu veux
prendre quelque chose qui est euh ça
ça alors qu'est-ce qu'elle te dit cette image ?
il y a un dinosaure qui est petit
de petite taille mais qui a des gros crocs
crocs qui est carnivore qui est en train de chasser un petit animal
petit dinosaure
et là pour euh xxx
il a un énorme pouce avec une très grosse griffe
sa patte
à sa patte
hum et tu arrives
le là ?
et c'est difficile quand même hein ?
xxx tyranosaure
ben dis donc tu sais bien lire pour ton âge
et ils sont combien là ? sur cette page ?
tous euh les tous ?
ouais ils sont combien ?
ouais tu as vu on dirait que
c'est lui le chef
tu as
il est plus euh
tu vois ce que
dire ?
il est au-dessus sur la colline on dirait que
il tous les autres
tu es d'accord ?
ouais on a l'impression il y a
après je quand je trouverai une autre page
et ben il y a
il y a des dinosaures qui ont un truc
des cornes
enfin un
un gros crâne qui protège leur cerveau
et ils se battent tête contre tête pour être le maître du troupeau
ah ça c'est vrai
tu peux me montrer une page par exemple qui
qui montre euh ce que dire ?
si je la trouve hein ?
en tout cas c'est sûr qu'elle est là-dedans
puisque je l'ai vue
ah ben si tu l'as vue alors elle doit y être
par contre j'ai vu
c'est un éléphant grand-père
grand-père ?
et c'est quoi un éléphant grand-père ?
ben c'est un éléphant
qui est comme aujourd'hui mais sauf qu'il a
comme une barbichette qui va vers son cou
avec deux grosses cornes
tu as vu ça ?
j'ai jamais vu ça tu peux me montrer ?
fait un peu grand-père hein ?
hum et comment ça s'appelle cet éléphant là
éléphant grand-père tout simplement ?
non ça c'est moi qui a inventé
je sais pas où ils mettent les noms
ah d'accord ben tu l'as bien inventé le nom
parce hein ?
alors à la fin
eh ben il y a des pandas là
c'est des animaux d'aujourd'hui
pour montrer un peu comment ça ressemblait euh
les éléphants comme ça
comme ça a évolué
alors où il est cette grosse tête euh une licorne
hum ben il y a plein d'images dans ton bouquin
c'est bien expliqué hein ?
c'est toi qui l'a choisi toute seule ?
oui c'est moi
ah ben c'est bien
bon il est forcément quelque part ce xxx
ah ben si
tu l'as vu il est peut-être au début
regarde voir au début après
et à l'école vous avez parlé un peu des dinosaures ?
hum hum
non ?
non on n'en a pas parlé
ah hum ah c'est les cornes là tu dis attends
non c'est pas
là ?
non c'est pas ça ?
non c'est pas ça
où est-ce que c'est ?
ah ouais ah ils font un combat hein ?
des combats tête contre tête
tu sais à quoi ça sert les combats là ?
oui c'est pour être le maître
et là c'est un très grand
hum et pourq- c'est aussi des
des fois euh les combats là ils peuvent dire euh
c'est pour euh montrer euh pour une femme
un dinosaure femme
qui est le plus fort et
vainqueur euh
celle qui aura
le plus
faible il a aucune chance là
voilà et tu crois que les deux là
les deux autres regardent le combat ? tu crois ?
non tu crois qu'ils font quoi eux ?
ben qu'ils regardent
le paysage
le paysage
ah d'accord pourquoi
que là c'est des deux images et ça a peut-être pas le même rapport
ça peut
c'est peut-être
une autre espèce
de la même famille
ça peut aussi oui tout à fait ah ben c'est bien
bon et si on prenait une autre image
on regarde les xxx
comment ils sont ?
alors ça c'est quoi ?
là le numéro quatre c'est une baleine
ouais et ça vit où la baleine ?
dans les eaux profondes dans la mer
je sais vraie mer où elle est
que les xxx
que les orques et xxx
ils l'attaquent
pour la
et là eh ben et la baleine tu sais de *
qu'est-ce qu'elle mange elle ?
oui des planctons minuscules microscopiques
et avec ses dents c'est comme un grand peigne
ah ouais ah ouais là on voit un peu sur la photo hein ? euh
hum et ça c'est tu sais ce que c'est ça ?
un phoque
je sais pas
trop faire la différence entre un phoque et une otarie
ah ben je t'avouerai que moi non plus
ah ben ça ça je ne sais pas
ça c'est une loutre
ça ressemble un peu quand même hein ? la loutre
et euh
le phoque hein ? ben tu as
ça j'en n'ai
vu des
aucune idée on dirait un gros doigt là
et tu as vu les les phoques et les otaries euh
au zoo d'Amnéville ?
oui j'en ai même vu un spectacle des o-
ouais moi aussi
-taries qui sautaient
des gros rochers
et et xxx
qui faisaient des bisous
à à leur maître
tu as vu ça aussi ?
hum hum
c'était drôle hein ?
avec les moustaches
là ça doit être le requin tigré je sais pas
ça c'est le
hum le numéro cinq
ouais qui qui vit dans l'Atlantique ah ça c'est ?
alors celui-ci c'est le lynx c'est le cousin du chat
il est beau hein ?
et après il y a
le tigre l'ours blanc en haut l'éléphant
et après le xxx le rhinocéros pas
le rhinocéros
hein ?
oh non et le rhinocéros et l'éléphant tu sais où ils vivent ?
en Afrique
ouais et euh et l'ours blanc ?
au Pôle Nord mais pas au Pôle Sud là on peut pas rester une seconde hein ?
tellement fait froid
ah la la
c'est pour
on préfère
ça qu'il autour du Pôle Sud
c'est le pays le plus froid du monde
hum c'est à l'école que tu as appris ça ?
hum hum
dis donc
c'est ma mère qui m'a appris
tu sais beaucoup de *
