interaction avec Constant
alors Constant tu veux bien ce livre ou pas ?
alors c'est le ballon de Jonathan
je te lis l'histoire puis après tu me la raconteras par toi-même ?
d'accord ?
Bob a donné un ballon rouge à Constant à Jo- à Jonathan
Jonathan embrasse Bob pour lui dire merci
Jonathan tient la ficelle du ballon rouge dans sa main rouge s'est envolé tout en haut sur l'armoire
eh ben oui
Jonathan est monté sur sa chaise il attrape la ficelle du ballon tout en haut sur l'armoire le chat aussi veut jouer au ballon avec sa patte le chat griffe le ballon rouge clac
il /a l'a/ cassé
le ballon a claqué Jonathan pleure parce qu'il n'a plus de ballon et voilà c'est fini
tu me racontes
l'histoire ?
alors qu'est ce que tu vois sur la première page ?
ben c'est
tu es malade ? oui ?
hein ? tu vois quoi sur l'image ?
un garçon
tu sais comment il s'appelle le garçon ?
wouah il s'appelle Valentin
non Jonathan
Jonathan ?
et là alors
il donne le ballon
ah oui c'est vrai
et tu crois pourquoi il tu lui pourquoi il lui fait un bisou ?
parce que garçon il a donné
ah oui c'est vrai
et là sur l'image
tu vois quoi ?
il donne la main
le garçon il tient le ballon
et il est quelle couleur le ballon ?
rouge ?
le le chat il regarde
tu aimes bien les chats toi ?
euh oui
oui ? tu en as ?
euh non
non ?
demain j'en vois
de quoi ?
donc si demain j'en vois
tu vas en voir demain ?
un chat noir et blanche
et là il est quelle couleur le chat sur l'image ?
euh blanche
blanche ?
attends je mouche
tu veux un mouchoir ?
euh non
ben comment tu te mouches alors
avec ma main
oh c'est sale
alors là qu'est ce qu'ils font les petits enfants ?
il tient
/tu as qui a/ il a volé
ah oui le ballon il s'est envolé
le chat il regarde
le chat il regarde hein le chat
il va ju- jus- en haut
il va aller jusqu'en haut tu crois ?
ouais ?
on tourne la page ?
mm oui le ballon il est déchiré
ben non regarde là
pour l'instant
le ballon
il est le le le garçon il a
et comment il fait pour attraper le ballon ?
faut tiendre
mais tu crois qu'il est assez grand ?
/oui ouais/
ben non regarde
hein ? les ballons ça va ici ?
oui il va là bas il est monté en l'air
wouah là c'est le chat /il l'a il a/ déchiré
ben oui le chat /il l'a il a/ déchiré
il est p-
il est pas
très gentil hein le chat
et tu crois que le petit garçon il est content ?
il pleure
il pleure
ben oui
ben regarde
ah oui c'est vrai
il il a déchiré
ah oui c'est vrai
et mon chat il il a déchiré mon ballon
tu as pas de chat tu m'as dit
ben si maintenant
dans la niche de- dehors hein
il est dans la niche dehors ?
dans le chien
et tu as un chien aussi ?
/çail/ s'appelle Tomy
il s'appelle Tomy ton chien ?
tu l'aimes bien ?
comment ?
xxx ?
ah d'accord
et voilà c'est fini
ouais on va r- on va conter les /lel'autre/ le /mieuxmien/
tu veux prendre un autre livre ?
ouais le mien
le mieux c'est le mien parce que il y a
ben là il y a un
il y a pas de bonhomme ?
alors il y avait
alors tu veux qu'on tu veux qu'on regarde Il était une fois l'homme ?
c'est un peu c'est un peu dur pour toi ça quand même
non ?
ben oui
oui ?
ben je l'a aussi
tu l'as en D.V.D. ?
bah oui
tu en as beaucoup des D.V.D. ?
ben non
j'ai même en jouet
tu l'as même en jouet ?
ben oui
c'est papa
et maman qui ont acheté tout ça
bon alors on regarde un petit peu ?
attends ça c'est c'- derrière c'est le chevalier
ah oui c'est vrai il y a des chevaliers
non ça c'est pas un chevalier
oui c'est ça le chevalier
il est habillé comment le chevalier
tu sais comment il est habillé ?
ben oui il est il est tout vert le bonhomme
et tu sais comment ça s'appelle ça ?
bah un blouson ?
oui c'est une armure
tu sais
comme euh quand ils avaient pas des habits comme nous
c'est quoi /là c'est il a fait/ c'est quoi ?
non c'est rien c'est Justin
allez tu viens ? on
reprend ça ?
ça c'est
mon lit c'est mon lit
il fait
alors qu'est ce que tu vois là sur l'image ?
le dinosaure méchant
un dinosaure méchant ?
pourquoi tu dis qu'il est méchant ?
ouais c'est un tyrex
c'est un tyrex
un tyrex ?
et pourquoi tu dis qu'il est méchant ?
parce que regarde
t'as vu ses dents
ben oui on voit ses dents oh regarde et ça c'est quoi ? c'est
quoi ça ?
et regarde il a des griffes aussi regarde
et aussi il a des pattes
oui il a des pattes
c'est quoi là c'est ?
ça c'est la porte c'est rien
c'est Justin
bah oui c'est Justin bah viens laisse pas grave
on laisse parce que
oui c'est vrai il y a un autre dinosaure
celui-ci il est méchant encore ?
tu crois qu'il est méchant aussi ?
bah non regarde on voit pas ses dents
ah bah il est peut être gentil lui
bah oui
bah oui hein hein
c'est quoi ?
on voit une une une une *
ah oui c'est un rond ah c'est sa paume
bah oui
tu sais comme toi regarde là eh bah lui c'est la paume du pied
ça c'est
tu vois ?
le xxx
le la /paume pomme/
la paume ?
la /paume pomme/ c'est on mange
la paume
la paume
mais non pas la pomme pas la pomme euh que tu manges
bah ouais et les les pommes c'est pour la pour la santé
bah oui c'est bon pour la santé
et t'en manges toi des pommes ?
bah oui regarde
ah les dinosaures oh
ça c'-
encore un tyrex tu crois ?
ah oui le tyranosaure tu as raison
ça celui-ci mort i- il a il a perdu son ventre
son ventre ?
bah oui
bah comment il a perdu son ventre ?
bah il peut pas marcher
oh bah oui il est mort hein oh c'est c'est le tyrex c'est le tyranosaure alors qui l'a t- qui l'a tué
bah oui
regarde son ventre
ah oui c'est vrai
son ventre il est gros
tu aurais bien aimé toi avoir un dinosaure ?
non il va casser ma chambre
ah c'est sûr hein
il va casser m- ma vache
ta petite vache qui vole
oui il va déchirer
il va déchirer tu crois ?
bah oui et après il va déchirer mon ventre
il va faire comme avec l'autre dinosaure alors
oui alors je veux pas un dinosaure
ouais eh regardez
ah non tu veux pas de
dinosaure hein
regarde le
tu veux bien
avoir des chiens des chats mais pas des dinosaures hein
le r- le roi non celui-ci c'est le garçon le garçon
ah mais pour les dinosaures tu parles
les trois dinosaures
mais tu vois regarde le premier c'est parce que c'est le plus lourd après c'est lui et après c'est lui
t'as vu
le premier
il est plus lourd
et c-
celui-là il est pas du tout lourd
c'est celui-ci le lourd
moi j'en veux un dinosaure
tu veux un dinosaure ?
un dinosaure comme ça
c'est pas un dinosaure ça
un poisson c'est un poisson
oh c'est pas un p- ça existe pas les poissons dinosaures
bah si * c'est ça un poisson dinosaure
mais non c'est une c'est des mm des étoiles de mer
ça c'est pas une étoile de mer
ah non c'est des euh tu sais des espèces de moule
ouais c'est ça une espèce de moule
bah oui c'est ça
et ça c'est quoi ?
bah c'est pareil que là tu vois ?
c'est la même chose
tu vois ?
ah c'est quoi ?
de quoi ? ah bah c'est des escargots de mer
bah ouais
tu en as déjà vu des escargots ?
des escargots de mer ?
ouais j'en ai vu tu as
vu ?
et des escargots normaux tu en as déjà vu ?
tu as vu c'est une des un requin ça c'est un requin
ça fait peur les requins ça
ça c'est un requin ça c'est un ça c'est un requin parce que ça il le ça fait peur le requin
ça fait peur /le les/ requins ?
c'est quoi ça
un requin
c'est à toi ?
eh bah ouais c'est mon doudou
c'est ton doudou ?
tu lui fais des câlins ?
et un bisou il a de la chance hein
fais un bisou à l'autre i- il mange toi
ah non il va pas me manger hein
il mange pas moi
il te mange pas bah non c'est un doudou
tu en as des autres des doudous ?
Justin il a un petit
de quoi ?
Justin il a un petit
et moi un plus gros
ah Justin il en il a le même en petit ?
oui il a une petite il il a pas une il a pas u- un autre il il a m- un un noir
un noir
et euh comment tu en as des autres des doudous ?
des autres doudous bah
non viens viens
viens viens sur le lit
attends xxx
tu as le Ratatouille et c'est qui alors Ratatouille ? oui mais c'est qui ?
bah Ratatouille c'est l- c'est le cuisiner
le cuisinier ?
bah oui
bah un rat ça cuisine pas
bah il il il est dans ma tête ça va dans la tête
il va dans ta tête ?
bah ouais
il tire les cheveux
ah tu dis qu'il tire les cheveux pour faire la cuisine ? c'est ça ?
mm ouais
ouais ?
ah tu as même la toque du cuisinier ?
attends je /montre vais montrer/
ah oui
à maman
non viens on ira après
attends attends
non viens on ira après Constant
attends mais je vais dire à maman
non viens on ira après
si attends
mais non viens on finit le livre
attends je regarde attends je vais dire à ma-
mais non viens
à maman
attends je vais
dire à maman
attends cinq minutes
s'il te plaît
viens encore cinq minutes
xxx att-
attends je xxx
bon allez tu viens ?
allez viens
xxx c'est rigolo
ça y est tu as fini d'aller montrer à maman ?
oui ça y est
faire de la musique ?
ça y est
ah non pas tout de suite on en fera après de la musique
d'accord ?
donc comme ça t- pour toi le rat /il ils/ /tire tirent/ les cheveux et hop ça y est ils font de la cuisine
il fait la cuisine ? les rats ça fait pas la cuisine
bah oui comment ça se fait alors ?
de quoi ?
il mange il mange * ils mangent quoi les souris ?
bah je sais pas moi dis
du gruyère
le gruyère ? tu aimes bien toi le gruyère ?
non berk toi tu aimes ?
non moi j'aime pas non plus
moi je déteste
oh viens voir regarde sur le livre
regarde oh
viens voir regarde
regarde tous les animaux
regarde là
tu sais
c'est quoi ça ?
tu connais ça ?
non je connais pas ça moi je connais pas cet
animal là
ça c'est
ça ça c'est pas un animal
bah non c'est pas un animal tu sais c'est les hommes qui étaient avant nous
ça ça c'- ça c'est les hommes celui-ci c'est le roi
le roi des hommes ?
ah d'accord
ça le singe
ça c'est un singe oui c'est un singe c'est bien
regarde l'éléphant
c'est quoi l'éléphant
là l'éléphant regarde
non ça c'est pas un éléphant c'est un mammouth
tu connais les mammouths toi ?
oui c'est un mammouth
et tu sais comment c'est un mammouth ?
tu connais un ma- un mammouth ?
bah non c'est mort un mammouth
bah non ça c'est pas mort
bah si ça n'existe pas bon on arrête alors ?
d'accord merci
