elle est vieille ? Cendrillon elle est vieille ?
non mais la
pour ça qu'on l'appelle comme ça
d'accord donc c'est pas comme dans le livre alors ?
c'est pas la même
/ pas/ comme dans les livres
ça c'est mon manteau
oui ? il est chaud un beau manteau rose qu'est ce que tu cherches ?
ben j'avais un dessin tout à l'heure
tu avais un dessin ?
oui j'ai emmené chez papi et mamie
ah mince je le verrai pas alors
c'est quoi que tu avais dessiné ?
c'était un escargot tout gris
un escargot tout gris ?
et euh et l'intérieur je je en en orange
tu as colorié l'escargot en orange ?
mais tout euh tout tout dans le rond là de l'escargot
l'intérieur de la coquille ?
tu l'as colorié en orange et le tour en gris ? oui ?
pourquoi tu as bien les escargots ?
tu /en / as déjà vu en vrai des escargots ?
tu sais qui c'est mon amoureux ?
non pas qui c'est
c'est Winnie l'ourson tu aimes bien Winnie l'ourson ?
il est mignon hein Winnie ?
et c'est c'est lui mon amoureux
pour de vrai
ah bon ?
c'est vrai ?
en plus je l'ai euh je l'ai en je l'ai en bouée et avec euh ma jupe euh bleue
là l'été eh ben euh je je je danse avec Winnie /comme quand/ j'étais amoureux
ah $ oui parce que
c'est pas tu l'as en dessin animé Winnie l'ourson ?
euh oui deux cassettes
tu as deux cassettes
en deux
avec ses amis de la
xxx où il l'anniversaire
ah c'est deux histoires de Winnie l'ourson ?
et l'anniversaire il le fête avec qui Winnie l'ourson ?
euh avec tous ses amis
et comment ils s'appellent ses amis ?
il y a
Porcinet Porcinet c'est
déjà ?
euh Porcinet
c'est quoi comme animal Porcinet ?
un lapin
c'est un lapin Porcinet tu es sûre ?
c'est pas plutôt un petit cochon ?
euh non
non ?
c'est pas un lapin
c'est pas un lapin hein
il y en a un
en plus je l'ai pris euh chez Mcdo je l'ai pris
chez Mc Donalds tu l'as eu en cadeau ?
oui j'ai vu ils ça c'est des petites peluches
et tu as eu Porcinet toi ? oui ?
et tu aurais préféré Winnie l'ourson ?
et euh aussi chez mam- chez mamie Maggie j'ai j'ai gagné Winnie
et c'est avec mon papa j'ai gagné Porcinet pardon
tu as gagné
Porcinet ?
c'est pas grave
comment comment ils dessinent Porcinet comme ça pour pour les emmener chez Mc Donalds ?
ah je sais pas du tout ben ils font peluches
tu sais eh ben j'ai dit à Coralie tout à l'heure
tu sais ce que ai dit ?
eh ben euh j'ai j'ai demandé à maman
que Coralie elle m'avait mis des grosses fessées comme ça très fort
elle t'avait tapé très fort sur les fesses ?
oui quand on jouait à la maman et au papa et je lui ai dit ça tout à l'heure
et qu'est ce
qu'elle a répondu ta maman ?
bah euh elle a dit faut pas mettre des fessées
bah non c'est pas bien puis ça fait mal hein
les fessées et pourquoi elle t'a donné des fessées Coralie ? c'est pas gentil
on jouait mais elle me donnait quand même des fessées
oui mais quand on joue on se fait pas mal on se tape pas vous jouiez à quoi ?
il y a la Star Academy là
à la télé ? tu veux $ aller voir ? bon bah allez on va aller voir la Star Academy
