hein ? elle commence par est-ce qu'elle pose beaucoup de questions aux autres ?
oui moi je crois
ouais ? /maisben/ elle dit au début qu'elle ose pas poser des questions
est-ce que vous vous osez ?
ouais ?
euh non
tu oses pas poser des questions toi ?
oui si c'est des questions importantes
quoi c'est quoi des questions importantes ?
c'est des questions euh comme si c'est un exercice noté
ou comme des trucs comme ça
oui et toi ?
pareil pour moi
oui tu oses quand même ?
mais euh est-ce que parfois tu n'oses pas poser certaines questions ?
ben si c'est /lesdes/ questions alors j'ai peut-être la réponse non
ah pourquoi tu les poses pas ?
ben parce la réponse je sais peut-être
et donc tu as peur qu'on te dise quoi ?
hum euh je sais pas
tu as peur qu'on te dise euh
c'est idiot comme question parce que tu connais la réponse ? oui ? et toi ?
tu poses toutes les questions que tu as ?
oui à part quelques unes
ah ben c'est quoi les quelques unes ?
ça concerne quoi ? je te dire les questions
tu as pas d'exemple ? non ?
aucune je me suis trompé
tu poses toutes les questions que tu as ?
ouais ? et est-ce que parfois vous posez des questions à des gens
dont vous savez qu'ils n'ont pas la réponse ?
non non
non ? jamais ?
moi quelques fois à moi moi moi quelques fois j'en pose pa- que
je connais
c'est pour vérifier ?
et est-ce que vous croyez qu'on a la réponse à toutes les questions qu'on peut se poser ?
non ? quelle question par exemple ? une question ?
donnez moi une question très très très compliquée dont que vous savez même pas
vous êtes même pas sûrs qu'il y /aita/ quelqu'un qui connaisse la réponse
moi j'en connais une
ouais vas-y
sur le corps humain
sur le corps humain
/quellequel/ est la quelle est le nom de la bactérie responsable de la peste ?
et tu crois que personne ne connaît la réponse ? ouais
non je pose savoir
d'accord et toi ? sûrement quelqu'un qui peut répondre
est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
ouais par exemple
euh pourquoi les dinosaures ils ont disparu ?
ah ben voilà ben ouais par exemple alors il y a eu des hypothèses
hein ? il y a une météorite euh
/une/ pluie de météorites /et/ tout ça hein ?
xxx xxx à cause d'une ère glacière
oui il y en
ça et ben si par exemple une question dont on est même pas sûr que quelqu'un puisse nous répondre
mais moi je crois que euh que c'est une météorite
plusieurs même je crois
même euh
non ?
si si oui plusieurs
et puis il s'est passé quoi tu sais toi ? tu t'es renseigné sur le sujet ?
hum ouais moi je me
non ?
suis renseigné
ouais et puis ?
je j'ai pris un D.V.D. mes
des grosses météorites qui tombent euh tous les millions d'années
tous les un million de un million d'année
alors ça a fait quoi avec les dinosaures ? toi peut-être
la réponse à ta question ça a fait quoi alors avec les dinosaures ?
ben il y a une violente e- explosion et tout a rien a euh personne euh
auc- aucun dinosaure n'a survécu
ouais alors plus précisement l'hypothèse hein ? l'idée hein ? c'est que
il y a des
des dinosaures qui sont morts avec la xxx les météorites
oui et puis après il y a hein ? parce que tout a brûlé
que ça a caché le soleil ils dans la nuit
et les dinosaures c'est quoi comme euh type d'animal ? tu sais ?
qui aiment euh ben toute façon à besoin du soleil
ouais et donc justement euh ils plus le soleil
pendant des années et des années et des années c'est une hypothèse d'accord ?
ok donc il y a t'en poser d'autres par exemple
tu peux me dire d'étoiles dans le ciel ?
quand même des questions
dont on n'a pas la réponse dont on n'aura jamais la réponse
ben de toute façon il y a donc on
ben oui
peut pas connaître le nombre exact
non donc il y a quand même des questions effectivement dont on saura jamais la réponse hein ?
donc des mystères on va dire alors Elfie elle ose pas beaucoup parler hein ?
elle dit que c'est hein ?
tu en as toi des secrets ?
hum je sais
tu sais pas ? et toi ? c'est quoi un secret ?
ben quelque chose qu'on garde pour nous euh
une confidence
oui exactement quelque chose qu'on garde pour nous une confidence
donc vous en avez déjà eu sûrement non ?
intime c'est quelque chose d'intime quoi
oui d'intime ou oui intime dans le sens pour nous
hum vous avez des affreux secrets ? parce que elle elle dit qu'elle a des affreux secrets
oui moi j'en ai
as des affreux secrets ?
non ? ben c'est à propos de
non ben si tu nous le dis un secret
j'ai envie
est-ce que c'est difficile de garder un secret pour soi tout seul ?
hum ouais
ouais hein ? alors qu'est-ce que vous faites alors quand vous avez un secret ?
moi je le donne à mes parents et à mes à à ma petite soeur xxx
ah oui
moi moi aussi savoir
d'accord et quand c'est pas la famille c'est qui normalement ? aussi ?
les copains
ben alors euh les bons copains
hein ? parce euh
le secret que vous des copains hein ?
et vous si on vous dit un secret vous * ?
vous êtes capables de le garder ?
de vous taire ?
il faut quand même hein ?
mais quelques fois xxx tu as dire
quelques fois quoi ?
je résiste pas à la tentation je le dis
tu résistes pas à la tentation ?
et tu le dis ? ah oui ah ça c'est déjà autre chose hein ? hein ?
mais pas euh mais pas quand c'est des amis qui le disent ah
ben c'est des amis je le garde et xxx
d'accord ok bon alors Elfie elle dit elle parle des secrets tout ça
et puis elle parle d'abord des noms à qui on donne des prénoms ? xxx
ben euh aux êtres-humains
aux êtres-humains ?
oui aussi aux animaux les animaux
de compagnie
oui qu- qu'aux animaux de compagnie
vous avez des animaux ? tu as des animaux toi ? qu'est-ce que tu as ?
j'ai un chat
/il/ s'appelle comment ?
Pépette oui et toi tu as des animaux ?
non mais je crois bientôt en avoir
quoi ?
je vais avoir peut-être que mon papa va m'acheter un cocker
un petit chien ?
un xxx un cocker chiot
oui et tu as déjà pensé à son nom ? pas encore ?
je vais l'appeler Bill
tu es sûr ?
Bill ? et euh donc on donne des noms aux évidemment aux humains
aux animaux vous m'avez dit mais pas à tous les animaux est-ce qu'on donne encore des noms
à euh d'autres choses ? des petits noms hein ? des prénoms ?
non ?
non ? quand vous étiez petits vous aviez pas un
ah si
hein ? qu'est-ce que c'était alors ça ?
euh on donnait des noms des noms avec à mes peluches
voilà tu donnais des noms à tes peluches oui et toi ?
euh moi tous les ani- euh moi tous les animaux que je croisais
dans la rue je disais Médor ici
ouais tu les appelais Médor et tes peluches ?
mes peluches ouais je leur ai donnés des noms
j'en ai même une j'en euh j'en au moins dix-neuf chez moi
et je leur ai donnés des noms
tu leur as donnés des n- donc on donne quand même des des petits noms aux objets ? hein ?
et pourquoi on donne à ces objets-là ?
tu donnes vous donnez pas un nom à votre lait
le matin ?
non alors quelle différence il y a ?
ben c'est quelque c'est quelque chose qu'on aime euh
quelque chose qu'on a depuis longtemps et qu'on xxx
oui exactement on a l'impression qu'ils sont un petit peu vivants hein ? hein ?
c'est surtout ça alors justement Elfie elle dit que Simon vous avez vu Simon
il dit un peu n'importe quoi hein ? Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous pensez de ce que dit Simon ?
ben moi d'un côté qu'il a raison
ouais si on parle pas c'est comme si on n'existait pas
ouais xxx
mais mais d'un autre côté elle parle aussi un peu
ben oui ben oui exactement
et ben oui par exemple euh dans ce xxx on l'a on l'a suit dans la dernière page
oui El-
Elfie tu parles ? Elfie tu dors ?
elle parlait à elle-même
ah ben elle parle alors ?
ouais ?
oui mais elle parle euh
elle parle à Sophie aussi
oui mais pas beaucoup après elle parle pas souvent
de personnes on va dire inconnues
d'accord alors si elle parle pas c'est qu'elle existe pas ?
ben elle existe quand même
c'est quoi exsiter ? ouais ah ouais d'accord elle existe quand même ça veut dire quoi exister ?
ben ça veut dire euh bouger avoir une âme
ouais et toi tu en penses quoi ?
rien être vivant euh
oui oui être vivant avoir une âme bouger ouais alors qu'e- qu'est-ce qui est vivant sur cette Terre ?
ben déjà il y a les animaux
il y a les ar- il y a les plantes
les plantes ils ont une âme ?
je crois pas
ben tu me dis être vivant c'est euh
ils ils non non ben ils tran- ils transpirent et respirent le C.O..
ils peuvent ils comme inspirer
quand même aspirer le C.O..
donc ils vivent xxx
enfin ils sont ils ils ils sont vivants ils même façon que
ben oui xxx
ben je sais
je peux
ouais vas-y ? oui
donc on disait qu'être vivant tu as dit que c'était bouger
faire plein de choses euh
faie ouais donc exister quand tu as
et est-ce que euh ça y est c'est bon ? xxx ouais oups
est-ce qu'on existe de la même façon que les animaux avec les plantes alors ? quelles
différences il y a ?
en fait la vache elle a sept estomacs et nous on n'en a pas
d'accord non mais ça c'est une xxx de physique ouais alors Elfie elle dit autre chose
elle dit elle dit que c'est pas parce qu'elle parle pas que c'est pas ça qui compte
c'est pas ça qui quand pour exister c'est pas le fait de parler c'est le fait de p- ?
voilà penser d'accord alors est-ce que vous vous pensez tout le temps ?
seulement avec les mots
hum hum et toi ?
euh des fois euh des fois je pense pas
alors qu'est-ce que tu fais quand tu penses pas ?
ben je joue euh je fais plein de trucs
ouais et alors qu'est-ce que oui par penser là je veux dire réfléchir toi ?
ben quand euh ouais quand je fais des m- des multiplications je pense pour euh
et quand tu joues ?
ben quand je joue je pense pas
alors tu tu es quoi qui passe dans ta tête quand tu joues ?
ben j'essaie de faire un peu le vide
ouais juste pour jouer ? d'accord et toi tu dis que tu ?
tout le temps en train de
quand je parle
dans la tête ça
tu penses à quoi ?
ouais ben ce qui m'arrive
ouais quand on parle on pense aussi à ce qu'on va dire aussi hein ?
hein ? hum
moi je pen- dire en même temps d'un
côté je pense dire
et d'un côté je parle euh pour dire tout seul
d'accord alors toi quand tu penses c- c'est c'est c'est comment quand tu penses ? tu
on pense comment dans notre tête ? avec des images ? avec des mots ? avec euh comment on pense ?
ben moi quelques fois je me fais une scène
donc avec des images ?
oui avec des images des mots
hum oui
ouais toi plutôt comment ?
avec des images avec des mots
ouais parce que c'est vrai que si vous si on d'ailleurs on dit je me dis dans ma tête
c'est ce qu'on
hein ? donc euh on dit bien qu'on il y a le mot dire dedans ?
hein ? donc effectivement on a besoin est-ce que vous vous pensez qu'on peut p-
qu'on peut penser sans mot ?
qu'en image ?
oui on peut très bien faire ça
d'accord et les animaux ils font quoi eux ? ils pensent les animaux à votre avis ?
hum ben oui
ouais ils peuvent penser à des choses
ouais lesquelles par exemple ?
ben ils peuvent penser à à euh enfin hum à un fruit qu'ils ont xxx qu'ils ont xxx manger le matin ou
ouais et ils pensent comment alors eux ? avec des mots ?
avec moi je dirais pas avec des mots avec des images
plutôt avec des images plutôt ?
ouais ouais ouais avec des images
oui parce que est-ce qu'ils ont des mots ?
non /ils/ peuvent pas parler
ils peuvent pas parler ? est-ce qu'ils arrivent à communiquer ?
hum comme les dauphins ils communiquer par des ultra-sons et
ouais donc c'est xxx
xxx ouais
qu'elles se xxx
et les plantes on a dit qu'elles étaient vivantes aussi hein ?
alors est-ce que les plantes pensent ?
ça ça m'étonnerait
non ? pourquoi ça c'est pas vrai ? qu'est-ce qu'il faut pour penser alors ?
un cerveau
ouais un ver de terre il pense ?
moi je non non non
ben c'est un animal
je sais ça n'est pas vrai
alors une fourmi ça pense ?
xxx ouais xxx
ouais ? alors xxx qu'est-ce qui vous fait dire que le ver de terre il pense pas et que la fourmi elle pense ?
parce que la fourmi vivent en groupe les fourmis
donc ils doi- ils doivent communiquer le ver de terre il il est solitaire
d'accord donc il a pas besoin de penser ?
oui il y a à les so- faire sortir de terre
oui il faut pas
un gros cerveau pour ça hein ?
il y a xxx euh on regarde si ils sont en groupe
si ils sont pas en groupe ou alors ils sortent euh chacun euh d'un côté
d'accord et si ils sortent en groupe c'est qu'ils pensent ?
xxx peut-être
peut-être ?
hum hum
donc vous croyez qu'il y a des animaux qui pensent et d'autres qui pensent pas ?
hum hum
ouais oui parce que par exemple les poissons ça pense
ou pas ?
alors lesquels ils pensent pas ?
moi je dirais euh
on a dit les vers de terre les
les vers
quoi ça pense ou pas une mouche ?
non ?
est-ce qu'on pourra le savoir ?
non ?
comment ? en communiquant ?
je sais pas
ah d'accord donc pour pour Elfie hein ? ce qui compte
exister ça veut dire penser elle dit qu'elle pense même la nuit quand elle rêve
vous faites des rêves vous ?
/ah ben/ oui toujours
ouais et euh ben oui des cauchemars ?
et souvent ?
non non moi je moi je dirais m'arrive une deux fois
une fois
tous les deux trois mois peut-être
ah oui tant mieux
xxx xxx une deux fois une deux fois tous les six mois
ou ou quand je vois un un mauvais film moi
ah oui
ah oui moi moi aussi
la violence
ah parce que vous savez
moi aussi quelques fois quand je regarde les infos euh
je je re- je xxx
toujours euh
le le le film c'est
oui ouais
une info quand même hein ?
oh oui avec les chocottes
oui parce que souvent est-ce qu'elle c'est qu'elle dit aussi hein ?
quand on dort et c'est vrai quand on rêve on on l'a sou- souvent
on rêve souvent d'un petit truc qui s'est passé qu'il y a pas longtemps hein ?
on se souvient voilà et quand vous rêvez même ou quand vous faites un cauchemar
est-ce que vous avez l'impression que vous vous savez que vous rêvez
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
moi j- ben oui moi
un peu les deux un peu les deux parce que c'est on a l'impression un peu qu'on rêve
et l'impression qu'on est un peu dedans aussi
xxx qu'on assiste à la scène
eh oui
moi euh je pense une fois je me
je contrôlais tout euh
comme avancer ?
ouais et je xxx euh et j'ai fait comme ça je bougeais même dans mon lit
j'ai fait comme ça euh c'était un cauchemar en quelque sorte
je ferme les yeux j'ai dit je veux sortir
ah oui
réveillé comme ça
oui mais souvent ben justement quand elle pourquoi on a peur dans un cauchemar
si on sait que c'est un rêve ?
parce qu'il y a des mauvaises actions euh
des trucs euh
ouais parce qu'on croit qu'ils sont pas vrais
qui sont pas bien
on croit que c'est vrai
hein ? on a du mal à savoir on on s- on sait que si c'était un cauchemar
une fois qu'on est réveillé mais pas pendant qu'on y est
si si si
pour toi il faut donc qu'on y est ? xxx
si si comme Elfie euh on peut savoir euh si il y a violence ou des machins
qui sont dangereux ou hum mortels
ouais donc euh
et maintenant là c'est la euh parce que Elfie elle se réveille la nuit
elle dit pas si elle est réveillée ou si elle est endormie ou si elle rêve qu'elle est réveillée
xxx xxx
xxx et elle sait euh si elle rêve ou elle rêve
ben si
et si tu rêves que tu te pinces ?
ben elle elle a pas
à mon avis à mon avis à mon avis elle doit être réveillée parce que elle se touchait les yeux euh
c'est qu'elle doit être réveillée
ouais donc euh c'est un moyen de savoir quoi en se touchant ?
xxx xxx
ou en se faisant mal ? en se pinçant ?
ben c'est ce que euh je
viens juste de le dire
d'accord ok bon et puis dans la dernière page alors elle dit autre chose
elle dit parce que El- Elfie se pose beaucoup de autres enfants dans sa classe
ils disent moi quand je serai et
et moi euh euh
euh ben comme si je
non vas-y oui
continue ?
ben est-ce que vous vous savez ce que vous voulez faire ? est-ce que vous pensez
que vous êtes comme Elfie ? ou xxx
moi je sais je sais un peu ce que un peu aussi comme Elfie
c'est vrai ?
euh xxx
chaque chose a son temps
moi aussi je suis enfant euh
enfant euh être grand c'est pas facile /toujourstous les jours/
et toi ? tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
d'accord eh ben tu me diras
quand tu seras grand si les animaux ils pensent hein ? et lesquels d'accord ?
et et mais mais c'est * une tu penses souvent ou euh c'est juste comme ça euh ?
ben ben des fois ouais des fois je pense pas souvent
ouais et toi tu as tu veux faire ?
quoi ?
pilote d'avion
ah ben tu vois comme là il dit pilote
d'essai hein ?
ouais moi j'ai- moi j'aime bien euh moi j'aime bien voir le ciel
le ciel euh à chaque fois
la fenêtre
et je regarde euh en haut
d'accord donc vous avez déjà une petite idée mais comme tu viens de dire
tu as dit tout à l'heure chaque chose en son temps
donc vous êtes contents d'être d'être euh d'avoir votre âge ?
ouais ? vous avez pas envie de grandir ?
non pas trop
à faire quand on est petit
on a l'école puis après on peut jouer
ouais donc c'est bien
c'est mieux à l'école où on peut euh où on on rentre de l'école on peut tout de suite se mettre au lit
oui quand on est grand on peut pas ?
mais grand ça veut dire quel âge pour vous à peu près ?
moi je dirais
ben quand on est dans la vie active à peu près dix-huit ans on peut dire
euh c'est l'un ou l'autre xxx
xxx on essaie ouais on essaie de trouver un un travail
on doit tr- on doit xxx les xxx écoles pour faire pour former son travail xxx
hum c'est là que les ennuis commencent alors ?
xxx xxx
après ça ça devient plus dur
ça devient plus dur mais est-ce que c'est pas bien quand même non plus ?
non ?
non c'est bien
ah c'est bien quand même d'être grand ? c'est plus dur ? mais on regarde plus de choses non ?
quoi ?
oui oui
on n'a plus les parents sur le dos qui vont vous dire à quelle heure aller
vous coucher
on peut conduire une voiture euh
moi moi moi quelques fois je me quand par exemple euh c'est
je suis
je peux à n'importe quelle heure
je peux même rester euh toute la nuit en train de lire un roman
ou alors euh être devant la télévision
toute la nuit ? ils t'envoient pas au lit tes parents ?
euh euh que si il y a demain
d'accord bon
mais même quand il y a
hier soir je me entre vingt-et-une heure et vingt-deux heures
ben c'est tard ça ?
oui tou- toujours je me couche à cette heure
quand il y a école
donc c'est donc en fait bon vous êtes quand même contents d'être hum comme vous êtes maintenant hein ?
et puis quand vous serez grands euh il y a quand même des avantages
plus d'avantages que d'inconvénients ou ?
moi je d- moi je dirais plus d'inconvénients hein ?
xxx c'est le moment que tu as envie d'être grand hein ?
non moi moi
non ?
je dirais autant d'avantages que d'inconvénients
ouais et des * les les inconvénients c'est quoi ? bon il faut travailler mais il faut
les les
travailler bien à l'école aussi
les problèmes
quels problèmes ?
les en- les ennuis euh
quels ennuis ? les gosses ?
il fait xxx euh ensuite les parents ils viennent xxx
c'est un inconvénient ?
oui oui
oui hum donc non on peut on
peut pas dire que les enfants sont des inconvénients
en fait en fait euh le le xxx par exemple le vase de de Papa quand il est quand il meurt
le la t- euh
le petit meuble de le petit la petite table de salon il prend
le vase il est assis il grimpe dessus debout sur la table
il essaie dessus et ensuite sans faire exprès pas
ça c'est un petit inconvénient ça xxx
hum donc xxx
ouais et ben des des des et vous vous vous imaginez comment dans dans dix ans ?
vous essayez de vous imaginer ?
un peu comme
dans dix ans ?
hein ?
un peu comme mon ressemble à l'apparence mais un peu plus grand
d'accord ah oui c'était ça c'était l'apparence euh Elfie au début elle elle dit que
on a dit qu'on donnait des noms à aux aux animaux qu'on aimait euh aux doudous
xxx et si euh vous vous appeliez autrement vous seriez les mêmes personnes ?
oui toujours
non non non j'aurais peut-être une autre personnalité
ouais ben toi tu as dit toujours
et toi non
non moi je moi je dis peut-être que j'aurais eu aussi
parce que si je m'appelais un autre prénom
je serais peut-être pas pareil
j'aurais peut-être d'au- d'autres préférences euh
moi pareil
et vous et vous tout ça ouais et physiquement tu serais pareil ?
hum ben oui
ouais donc c'est au niveau de ton caractère qui serait peut-être différent ?
si oui
oui ?
ben non moi moi je suis toujours le même et pourtant donne euh
un autre nom je me
par exemple xxx faut retourner à l'aéroport
d'accord Christine
et si je m'appelais pas Catherine
je serais pas la même ?
peut-être que oui peut-être que non
ouais peut-être que non ? on peut pas savoir ?
xxx xxx
c'est les comme des réponses au début quand quand xxx
ouais on se xxx des questions et dont on connaît pas la réponse ?
d'accord donc c'est important alors les prénoms
qu'on donne aux bébés ?
oui puisqu'il est
puisqu'ils l'auront peut-être toute leur vie
ben en plus vous me dites que peut-être que ça a un lien avec le caractère
non non
parce que si on donne un autre prénom on serait peut-être différent
non xxx xxx
ben c'est ce qu'il m'a dit
je sais peut-être que si lui il se donne un autre nom
le bébé il est un peu plus grand
ben disons il il fait euh se donne un prénom à lui-même que les parents le connaissent
il le dit à ses parents qu'il euh
devienne autrement il reste toujours le même
mais moi je dirais change pas la personnalité
ça change pas la personnalité toi oui tu m'as dit hein hein ? donc ça veut dire que
tu veux des enfants toi quand tu seras plus grand ? quand tu seras responsable ?
tu en veux pas toi ?
non ? pourquoi ?
oui euh xxx
moi je peux pas faire ça
tu préfères ça ? pourquoi ?
hum je sais pas
c'est source d'ennuis les enfants ?
non non
mais non tu es
euh est-ce que tes parents ils te disent source d'ennuis à la maison ?
non mais ça ça peut-être dur après des fois euh du boulot euh
on on xxx les enfants ils ils ont fait la sieste
toute l'après-midi ils sont plein d'énergie
faut les promener faut faire plein de choses
ah ben oui c'est sûr faut être xxx
pendant pendant ce temps vaut mieux
p- plutôt que de faire euh oui xxx
euh oui avec xxx parce que on est rentrés
ouais c'est quand même bien /tu sais un souci/ d'avoir des enfants bon
ben je vous remercie
on se dit par exemple euh
euh on est en classe
les enfants c'est /bon nous/
les les enfants c'est bien
