alors Garance tu te souviens
je t'avais lue donc l'histoire
"Les deux tortues de la cour"
tu veux bien attends et bien avance un peu
c'est bien hein ?
tu te "Les deux tortues de la cour"
te la raconter tu m- tu vas m- essayer de
je vais la lire
d'accord ? tu vas xxx
tu vas essayer de me la raconter hein ?
alors tu regardes bien les images
et tu me dis
tu veux que je te
rappelle peut-être les personnages
hein ?
d'accord ? voilà
donc alors qu'est-ce que tu vois sur cette image ?
je vois une caisse
voilà tu vois une caisse
et qu'est-ce qu'il y a dans cette caisse ?
des tortues
il y a deux tortues d'accord très bien
comme ça deux
deux oui
les tortues qui sont dans la caisse en bois
d'accord donc il y a les tortues qui sont dans la caisse en bois
que là
on se trouve dans la cité des Bleuets
on est dans la cour et les enfants
qu'est-ce qu'ils ont écrit sur la caisse en bois ?
tu te souviens ?
ils ont écrit euh garage de Monsieur et Madame Tortue
très écrit
garage de Monsieur et Madame Tortue
alors là sur cette image ?
on voit euh Anaïs et Karim qui rentrent de l'école
très bien oui Anaïs et Karim rentrent de l'école donc
ils dem- hum -mandent au gardien
de la cour
très bien oui ils demandent au gardien
quelques feuilles de salade
hein ?
donc ils
et euh voilà et puis veulent euh hum ils veulent donner à manger
aux tortues
très bien alors que dit le gardien à Anaïs et Karim ?
on voit ses pattes la tê- xxx
avec une pomme
mais j'ai pas compris tu
une pomme
oui avec un pomme quoi ?
avec une pomme un petit peu abîmée
voilà ils leur donnent de la salade
et une pomme qui est un peu abîmée
hein ? tu répètes
avec une pomme qui est un peu abîmée
très bien
un tout petit peu
un tout petit et donc Anaïs et et Karim
comme ils ils ils font quoi ?
ils donnent à manger
non ils remercient le
-dien oui
gardien hein ?
d'accord ils remercient le gardien
et donc ils vont dans la cour
et qu'est-ce qu'ils font ?
ils donnent à manger aux tortues
ils donnent à manger aux tortues très bien
et donc dès qu'ils les voient arriver
que font les tortues ?
elles sortent de leurs pattes et de de leurs carapaces
très bien
et là il
toutes les crottes et saletés dans un vieux seau
voilà oui Karim donc euh met les saletés des crottes
dans un vieux seau rouge hein ?
Madame Tortue
hein ? ? regarde
épluchures de carotte
pas là d'abord là
de la
voilà elle mange une elle a choisi une belle feuille de salade elle la mange
et là carotte
voilà et qui apporte des épluchures de carotte ?
oui Augustin et ? tu te souviens ?
le prénom de la jeu- de la petite fille ? Dorothée
et ils alors et là ?
disent au revoir aux tortues
et puis disent
nous aussi on va aller goûter
les tortues
elles ont presque elles ont tout mangé
oui elles ont mangé même et toute la pomme
qu'un trognon de pomme
très bien ouais alors après avoir mangé
que font Monsieur et Madame Tortue ?
ils carapaces
très bien très bien très bien et donc
les quatre =z=enfants disent au revoir à Monsieur et Madame Tortue
nous aussi on va aller goûter c'est très bien Garance
on va arrêter là d'accord ?
