Elfie au début elle dit qu'elle ne pose
elle n'ose pas poser des questions hein ? à votre avis pourquoi ?
pourquoi on n'ose pas poser des questions parfois ?
peut-être qu'elle est timide ?
ouais ? ouais et
est-ce que vous vous osez poser des questions ? est-ce que vous posez des questions ?
alors là
tu poses pas de question ? chez tes à tes parents ?
si ? et toi ?
hein ? et puis à qui encore ?
ben ma grand-mère et mon grand-père
je demande
eh ben voilà tu vois ? donc tu poses des questions et toi ?
ben ma mamie et mon papi à ma tata à mes parents
ben oui voilà et est-ce que vous osez poser toutes les questions
que vous
des fois non des fois oui
ah oui des fois non ? toi
/et ouais/
c'est pareil ?
alors /quel quelle quels quelles/ pourquoi des fois tu oses pas ?
tu sais pas ? non ? mais elle Elfie elle pose pas de question
parce qu'elle croit qu'autrement on va penser qu'elle ne sait
rien vous savez quelque chose vous ? vous savez des choses ?
euh ?
ben est-ce que tu sais /que/ tu as appris des choses ?
ou est-ce que tu ne sais rien toi ?
ah vous savez des choses quand même ? hein ? ben oui
eh si
bon alors est-ce qu'Elfie elle se trompe ou elle a raison
quand elle dit qu'elle ne sait rien ?
elle se trompe
elle se trompe elle sait des choses Elfie ouais mais elle ose pas
elle ne parle pas beaucoup hein ? alors au début elle dit
elle * elle donne son nom son prénom hein ? c'est Eflie
vous vous m'avez donné votre prénom tout à l'heure bon
est-ce que vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?
ben oui
oui tu connais toi une autre petite fille qui s'appelle comme toi ? oui ? et
j'en connais deux
ah tu en connais deux ? et toi ?
ben il y a euh hum
ben il y a le aussi dans une chanson
ah oui et toi ?
ben Pierre xxx il en connaît un
moi je le connais pas
d'accord et euh est-ce qu'ils sont comme vous les enfants
qui s'appellent comme vous ? est-ce qu'ils sont pareils que vous ?
j'en sais rien parce que je l'ai jamais vu
ah d'accord
et toi ?
elles sont comme toi ? elles te ressemblent ? oui
alors si vous vous appeliez avec un autre prénom ?
est-ce que vous seriez les mêmes personnes ?
non ?
qu'est-ce qui changerait ? en quoi vous seriez différents ?
un nom
ouais à part le prénom ? pas ?
mais vous seriez pas pareils ? ou vous seriez
ah ben non
pareils ?
non on sera pas pareils
vous serez pas pareils ? d'accord et si moi je m'apel-
moi je m'appelle Christine Caroline
est-ce que je serais la même personne
non ? qu'est-ce que c- qu'est-ce qui changerait ? à part mon prénom ?
ben rien
ah ben alors je serais xxx
les habitudes ?
attends toi tu dis rien et toi tu dis ?
les habitudes
les habitudes vous n'êtes pas d'accord ? expliquez-vous alors ?
toi tu dis que moi je serais la même personne et toi tu dis que non
alors pourquoi ?
euh parce que hum vous vous ressemblez pas
ouais je ressemblerais donc je serais pas la même
mais ça change un prénom maintenant
que ça sera pas pareil
euh elle a dit
ah et si elle a xxx et si on j'avais changé mon prénom euh vraiment ?
alors là hein
tu ne sais pas ? ben alors à qui on donne des prénoms ?
ben aux enfants
ouais aux enfants quand on leur donne ?
ben à la naissance
quand on est bébés
ouais à la naissance ouais et à qui on donne encore des petits noms
à part euh les êtres humains ? est-ce qu'on donne
aux animaux
aux animaux à tous les animaux ?
euh non
à qui alors ? quels genres d'animaux ?
on donne des petits noms aux singes ?
ben je sais pas moi hein ? tu me dis ça
les chats
ah des chats ? et il y a
des chiens
des chiens mais
tout ceux que vous voyez dans la rue vous leur donnez un prénom ?
ben non
à qui alors ? lesquels
ben à ceux-là qu'on connaît
ah oui ceux que vous connaissez
les animaux que vous connaissez ?
euh qui sont dans la rue et moi je les prends
tu les prends ? tu en as pris beaucoup comme ça ?
ben pas très beaucoup
ils sont chez toi ?
alors * tu as des animaux chez toi ?
qu'est-ce que tu as ?
j'ai un chien un chat euh
un chien et un chat ? et toi tu en as des animaux chez toi ?
j'avais des poissons mais ils sont atterri dans les sapins
moi aussi j'en ai des poi- j'ai des poissons des chiens des chats
et j'ai aussi un hum
xxx un éléphant dedans
j'ai des esca- des escargots dans une boîte
tu leur a donnés des petits noms ?
euh pas encore et
et ton chien et ton chat tu leur as donnés des petits noms ?
s'appelle euh
je sais plus le
tu sais plus ? alors toi explique-moi comment tes tes poissons
ils ont a- ils sont a- ils ont atterri dans un sapin
a un
qui l'a mangé l'autre
un poisson qui a mangé l'autre poisson
quelqu'un qui a atterri dans le sapin je sais pas
dans un arbre en fait dans l'aquarium
ah oui d'accord dans l'aquarium
ah oui non mais attends moi j'avais compris un sapin dehors
d'accord oui et puis ? puis
voilà quoi il est mort ?
il y a a un qui a atterri euh
collé dedans
d'accord oui donc tu n'en n'as plus des poissons ?
parce que je en un racheterai un gros aquarium
d'accord et tu leur avais donnés des noms
hum appelé Lili
c'était c'est le même et on pouvait plus la reconnaître
ah d'accord
s'appelait une L- Lili
une autre Lilou
hum hum
tu sais plus ? bon alors *
non à part
ça est-ce qu'on donne encore des noms à d'autres choses ?
à part les animaux avec qui on vit et puis les bébés
quand ils naissent ?
les objets
ouais on donne des petits noms aux objets ?
ah ben peut-être hein ?
non on donne pas de nom aux objets ?
parce que quoi ?
ah quand tu les /appellesattends/ ils vont pas venir tout seuls
ils savent pas marcher xxx
et si ils sont vivants ?
euh non
ben non pas du tout hein ?
non ? bon mais rappelez-vous quand vous étiez petits
vous ne n'aviez pas donné un petit nom à des objets ?
dans votre lit par exemple ?
mes doudous
ah xxx
les doudous
tu avais donné des noms à tes doudous ?
hein ?
hein ?
oui et toi ?
oui alors vous tu vois que tu as aux objets
parce qu'ils viennent pas quand on les appelle parce bougent pas
il y a des poupées qui parlent en vrai hein ?
oui mais mais
mais mais
bon mais vous aviez quand même donné des petits noms à des objets hein à vos doudous ?
alors pourquoi vous leur aviez donnés un petit nom à eux comme si c'était
un petit animal ou un ?
on donne toujours des noms aux doudous
sont des objets ?
ah vous ne savez pas ?
et ben c'est le seul
c'est quand même
truc qu'on peut jouer avec
et la nuit quand on a peur on le serre dans ses bras
et ben oui c'est quand même les c'était p- c'est c'est presque
comme si c'était vivant un doudou hein ? c'est pour ça qu'on lui donne un petit nom
hein bon alors tout tout à l'heure vous m'avez dit effectivement
que les objets ils hein ?
il a dit quelque chose qui est pas très gentil sur elle il a dit
comme Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
un robot
donc est-ce qu'elle est vraiment vivante Elfie ?
ben oui
mais oui
même si elle parle pas beaucoup ?
ben oui elle existe
ben oui elle existe alors
je connais qui parlent pas beaucoup et hum
comme ma soeur elle parle pas beaucoup mais elle est vivante
ouais comment tu le sais qu'elle est vivante ?
ben parce qu'elle est * elle est sortie du ventre de ma mère
d'accord et euh à quoi on reconnaît
qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
à part les hommes ?
les filles
ben ce sont non quand je dis les hommes c'est
oui euh
tout le monde hein ?
hein ?
euh hum
ben les animaux vous en avez parlé
et puis quoi encore ?
alors alors
les voitures ?
je xxx
les voitures c'est vivant ?
eh ben alors
les immeubles ?
oh ben non
pas du tout
alors qu'est-ce qui est vivant autrement ?
il y a que les animaux et les hommes ?
ben si vous le dites euh
ben je pose la question
pas les arbres
c'est vivant les arbres ?
ben oui hein ?
alors pourquoi c'est vivant ? comment on sait que c'est vivant ?
xxx xxx
de l'eau
ah ouais donc c'est vivant ?
hein ?
ouais ça donne du manger
ça donne du manger oui comme les plantes
ça donne des feuilles
oui d'accord et
mais on les mange pas
est-ce que c'est vivant ?
ben les feuilles-là
ben on les mange pas les feuilles
non le papier on
mange pas est-ce que c'est vivant comme les animaux et les hommes ?
euh non
de la même façon ?
non parce que ça
non ?
marche pas ça marche ça parle pas
hum ça parle pas
oui ? c'est quoi la différence alors ça marche pas ça parle pas ?
donc les animaux ils parlent ?
hum ouais
ah ben
ben si hein ?
oui ou non ?
oui oui ils font des bruits
oui ?
ben les ch-
xxx les chats les chiens ils font wouaf wouaf
d'accord donc ils ont ils parlent quand même est-ce qu'on les comprend ?
non ? est-ce qu- est-ce qu'ils se comprennent entre eux ?
ben oui
/je/ crois pas
tu crois pas ?
euh euh ouais et pourquoi et si ils parlent là euh
peut-être ils
tu sais pas ? toi tu sais pas ?
ben les chats et les chiens euh oui ils se comprennent facilement
ah bon ? ouais ?
par contre les chiens et les tigres hein ? ça comprend même pas
ah oui
ben ils ont déjà peu de chance de se rencontrer
ben non le tigre
bon allez
quand il voit xxx
et manger
Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense
vous pensez vous ?
ben oui
ouais ? quand ? tout le temps ?
euh non pas tout le temps
des fois tu penses pas ? toi tu penses toi ?
qu'elle vit ?
toi ?
que toi tu vis toujours
ben non on va pas vivre jusqu'à mille ans xxx hein ?
et et tu le penses ?
et non là tu as euh tu es ?
ben oui
tu penses ?
ben moi aussi je pense toujours
tu penses toujours ?
bon et est-ce que les animaux ils pensent ?
ben hum non
je sais pas je vous pose la question
non parce que j'ai vu des animaux je sais pas si
est-ce qu'ils se posent des questions
parce que Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle est vivante
parce qu'elle se pose des questions et si elle se pose des questions
c'est qu'elle pense et si elle pense c'est qu'elle existe
est-ce qu'elle se pose des questions ?
les animaux est-ce qu'ils se posent des questions ? à votre avis ?
ben non pas du tout
non non je crois pas
non tu sais p- ?
ben je crois pas
et ils existent quand même ?
ben oui
ben oui
et les arbres ils pensent ?
hum non
pas du tout
non ?
hum hum hum
alors c'est quoi leur vie aux arbres ? ils parlent pas
faire des fruits à faire de la nature hein ?
Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
parce que elle rêve vous rêvez vous ?
oui et toi ?
souvent ?
oui ben xxx elle est arrivée un jour j'étais avec ah on s'était couchés
à minuit du soir et elle à cinq heures du matin Valentin Valentin
et elle arrive pas
à côté d'elle elle ch- elle trouvait pas la sortie xxx
ah oui c'était un cauchemar hein ? vous avez déjà fait des cauchemars ?
oui j'ai fait des cauchemars un jour on a été dans un immeuble
et il y avait deux monsieurs un avec un fauteuil roulant
et un monsieur qui marche comme nous ben hum
le monsieur hum
qui avait pas le fauteuil roulant
qu'est-ce que vous faites ici vous à cette heure-ci ?
hum on a dit
quand un monstre dans la cave
après il voulait voir aller il est après il est parti
le monstre il /l'/ a euh dévoré après l'autre monsieur
et après
il l'a mangé après nous on a couru tout vite tout vite
et après on a couru dans la voiture
c'était un rêve ça ?
non c'était un cauchemar
c'était un cauchemar et quand tu le faisais ce cauchemar
est-ce que tu avais la réalité
ou que c'ét- tu savais que tu
ben c'était un rêve et
tu savais que c'était un rêve quand tu le xxx
parce que les monstres ça existe pas
ah ouais ? mais quand tu le quand tu rêvais tu savais que c'était pas eu
peur alors ?
non ? et toi ? tes cauchemars ou quand tu rêves tu crois que c'est la réalité ? ou euh
tu sais que c'est et est-ce que les animaux
vous pensez qu'ils rêvent ?
euh ouais
ouais ?
ben oui pourquoi ils dort ?
ils dorment ?
rêvent de s- de se faire
ah ben peut-être que c'est un cauchemar ça ?
ben les chats ils euh rêvent parce que moi je crois
moi il y a un côté *
un jour un hum chat
tout méchant euh il avait pas de queue
comme tu sais qu'il a rêvé ça ton chat ?
et toi t- t- tu as voulait dire ça ?
ouais ? ouais
un chat mort
un chat mort
et dans tous les arbres il y a les chats qui sont enterrés oh
et qui reste que deux pattes oh
oh oh
et moi un jour j'ai vu un oiseau mort xxx²
en en Italie il y en a tout plein
un ch- chat mort
et son oeil il était tout avancé
il y avait et après hum
xxx c'est les jambes ils étaient hum décollées
oh vous racontez des choses horribles là ?
en plus
et ses griffes ils étaient sur son ventre
et en plus c'est chez ma mamie un un jour il y avait euh hum
un le chat il avait une grosse boule-là
et après il y a son oeil qui est xxx ouais
bon je vais vous ramener en classe
