alors Louise comme livre
hein tu sais comment ça marche ?
je te la raconte et * ça sera à ton tour hein ?
regarde bien les images
donc dans l'histoire on trouve Anaïs Karim et la maman
hein ? elle c'est la maman de Karim d'accord ?
Karim a grandi
il ne peut plus fermer son vieux pantalon
il voit son nombril la maman de Karim dit
Karim raconte à Anaïs
Maman va me payer un pantalon neuf
Anaïs veut aller avec son copain dans les magasins
c'est l'heure de partir
la maman de Karim Karim et Anaïs attendent le car
le car est arrivé
montés dans le car
la maman est assise mais Karim et Anaïs préfèrent rester debout
le car s'est arrêté la maman de Karim Karim et Anaïs descendent
le grand magasin de pantalons est là
il s'appelle Mille millions de pantalons
dans le magasin Mille millions de pantalons
il voit sa culotte
oui la raconte
dans le magasin Mille millions de pantalons
il y a de très des très grands pantalons
des grands des moyens des petits des très petits
des tous petits petits pantalons
comme ça
pourquoi ils sont tous petits ?
c'est pour les bébés parce sont tout petit
il en faut pour tout le monde et pour toutes les tailles hein ?
Karim a enlevé son vieux pantalon
Karim est en slip Anaïs rigole
Karim a enfilé le pantalon neuf
Anaïs crie oh tu es beau Karim
la maman de Karim regarde le prix sur l'étiquette et elle dit
de fermer son bouton
oui il essaie de fermer son pantalon mais il y a un problème
trop petit
c- qui qui est c'est quoi qui est trop petit ?
le pantalon
le panta- le
pantalon est trop petit Karim a grandi hein ?
son nombril
on voit son nombril
parce que son t-shirt {/previous/LGen} il est trop petit
ouais *
et c'est pour ça qu'on voit le nombril
même là/
c'est trop court hein ? et que dit sa maman ?
elle dit on va t'acheter un nouveau pantalon
voilà elle dit à Karim il faut acheter un pantalon neuf
et là ? donc Anaïs est arrivée
que raconte Karim à Anaïs ?
acheter un nouveau pantalon
oui veut-elle faire ?
elle veut aller avec son copain faire les les grands magasins
voilà elle veut aller avec Karim faire les magasins alors donc là ?
le car
le car
hein ? amener où ?
hum au au magasin
ouais au grand magasin de pantalons alors là ils sont dans le car
la maman s'assit
m- la maman est assise hein ? mais Karim et Anaïs ?
ils rester debout
voilà ils et là ?
sont arrivés
sont descendus
sont descendus du car
sont devant le magasin
et tu te souviens s'appelle le magasin ?
m- mille
non mille millions de pantalons
mille millions de pantalons
alors alors qu'est-ce qu'on trouve dans ce magasin ?
des grands pantalons
hum hum
des petits pantalons des très
hum oui ? donc
là ?
là sa maman a trouvé un un nouveau pantalon
oui s'est déshabillé hein ?
et Anaïs que fait-elle ?
elle rigole
et pourquoi elle rigole ?
de Karim
de Karim
hein ? Anaïs rigole parce qu'elle voit Karim qui est en slip hein ?
c'est rigolo
la maman regarde le prix de l'étiquette
ouais elle regarde le prix qui est su-
ça va ce n'est pas
euh qui est su-
trop cher
elle dit
voilà voilà c'est bien
sur l'étiquette
et elle le pantalon n'est pas trop
voilà c'est
et Anaïs
très bien
elle dit quoi ?
dit rien Anaïs
elle dit tu es beau avec ton
elle complimente Karim elle dit oh Karim tu es beau
pourquoi elle complimente ?
tu sais
ça veut dire euh euh dire de bonnes choses
par exemple
oh tu es belle aujourd'hui avec ta robe Louise
complimenter faire des
regarde moi il
ouais c'est pas grave voilà
complimenter c'est dire de belles choses à quelqu'un d'accord ?
allez c'est fini on
