alors Vincent corpus numéro huit
nous sommes le ¤C¤
nous sommes dans la bibliothèque
et il est treize heures trente $$$
joue avec son chat
oui "Léonard joue avec son chat" c'est le titre du livre
c'est qui Léonard ?
Léonard c'est lui
oui Léon- * d'abord celle-là ?
oui tu me racontes la première page
je sais pas Léonard
tu te j'ai lu ?
oui veut faire quoi là ?
eh ben tu t'en souviens pas ?
non non mais il
ben je te l'ai lu tu veux je te relise ?
il fait quoi ?
eh ben Léonard a envie d'être un peu méchant
il veut
réveiller Chouchou
Léon- Léonard il est un peu méchant il veut réveiller Chouchou
et là la page deux ?
la page deux ?
tu me racontes la deuxième page
Léonard veut Léo- Léonard
Lé- Léonard voit une griffure
qui c'est qui a fait la griffure
le chat
à Léona- ?
oui pourquoi est-ce qu'il a fait une griffure à Léonard ?
parce que *
Léonard a griffé euh Chouchou a griffé Léonard parce qu'il n'est pas content
Chouchou a griffé Léonard parce qu'il n'est pas content
il est pas content que Léonard l'ait réveillé
il est pas content que Léonard ait réveillé
oui il est pas content que Léonard ait réveillé l'ait réveillé
la page trois et après la page
eh ben
tu me racontes
ah oui mais c'est la fin la page six
tu me racontes la page trois ?
là et c'est quoi ?
ah ben je te l'ai lu essaye de t'en souvenir
Léo- Léonard voit une griffure sur sa main
oui il voit une griffure rouge qui saigne un tout petit peu
après c'est fini ?
tu regardes la deuxième pa- la cin- quatrième page
Léonard pleure
et après il fait quoi là ?
ben regarde ce qu'il fait ?
qu'est ce qu'il fait le chat là sur l'image ?
ben il caresse les genoux
oui il frotte sa tête contre les jambes de Léonard
il Léonard
contre les jambes de Léonard
j'arrive pas
eh ben regarde l'image essaye de te souvenir
tu me l'as lu déjà ?
qu'est-ce qu'il fait là le chat ?
euh il monte sur le lit
ouais le chat est sur le lit
et qu'est-ce qu'il lui fait Léonard ?
il fait un bisou
voilà comme Léonard n'a pas vraiment mal
* mal
il fait un bisou à Chouchou sur le museau
comme il a pas mal il fait un bisou sur le chouchou
sur le museau à Chouchou
sur le museau à Chouchou
* comme il a pas mal euh il est content
oui Léonard et Chouchou sont de nouveau copains
ils jouent
et Chouchou ils sont nouveau copains
sont de nouveau copains
ils jouent ensemble à sauter et à courir
ils à sauter et à courir
c'est bien tu me le reracontes encore une fois tout seul
si tu
non je /lis veux/ une autre histoire
alors je te raconte une je te lis une autre histoire
et tu me la racontes ?
d'accord alors j'éteins le magnétophone $$$
