tu vois sur l'image ?
c'est le biberon eh
ah ouais le biberon
et alors qu'est-ce que tu crois
qu'il ?
parce va se laver
il va se laver lui aussi l'éléphant
ah d'accord et après alors ?
une fois qu'il tout propre ?
ha ha et là qui c'est qui va se laver ?
c'est le doudou
c'est son doudou ?
toi aussi tu en as un de doudou ?
ouais /et i-/ c'est en haut xxx
c'est /un en/ quoi tu m'as dit ?
c'est en haut
ah il est en haut d'accord
en haut dans ta chambre ?
oui euh lui c'est mon lit j'ai un grand lit moi *
un grand lit
tu es une grande fille dis donc hein ?
oui et en plus c'est comme Guillaume
ton lit il est comme celui de Guillaume ?
ouais comme celui de Guillaume
des photos aussi
il y a quoi aussi ?
des photos hein ?
ouh la la des photos de quoi ?
de Mimi Cracra
tu l'aimes bien alors Mimi Cracra ?
ouais en plus xxx il y en a des prénoms xxx
des prénoms et et en plus c'est c'est India
ton prénom c'est India ?
eh oui
hein ? c'est beau comme prénom
et tu sais c'est mon prénom ?
c'est quoi ?
India moi ?
tu es sûre ?
alors tu veux que je te ?
oui tu connais ce prénom ?
moi c'est India
toi c'est India ouais
alors qu'est-ce qu'elle fait Mimi Cracra ici ?
Mimi Crac- il a lavé ça tous les jouets
tous les jouets alors comment elle fait pour laver les jouets regarde ?
la poupée
ouais c'est celle-là la poupée ?
ouais et en plus c'est même pas
c'est même pas quoi ?
la poupée
pourquoi ?
et l'autre
elle a une c'est une pou- une bébé c'est un bébé poupée
c'est là-haut ma poupée regarde
où ça ?
j'ai deux poupées là-haut là-haut
et puis elle est grosse tout là-haut le chat et tout là-haut les filles
alors elles sont elles sont posées sur quoi les poupées ?
sur le le /baquet paquet/ de jouets
de jouets hum tu en as plein des jouets hein dedans
eh ouais je vais
* une étoile oh elle est où la roue
xxx et une étoile
ah ouais c'est pour faire quoi ?
c'est pour faire des coloriages
mais c'est xxx des/ coeurs
une roue
et alors
est-ce que ça se colle sur le tableau ? c'est des aimants ?
ouais c'est des on /entend attend/ Pierre
des des quoi ?
des coloriages
ah des coloriages
ouais c'est pour faire des coloriages
et puis pour faire des coloriages
tu aimes bien ça ?
Harry Potter
Harry Potter
c'est à Guillaume
c'est à Guillaume ?
tu le connais quand même Harry Potter toi ?
oui xxx
il fait quoi tu m'as dit ?
il xxx touche pas lui il a tout ça lui xxx
c'est quoi celui-là ?
s'appelle un xxx s'appelle
et la cuisine
et tu vois c'est ma cuisine
alors qu'est-ce que montres ?
on fait on on fait des crêpes nous euh
tu sais faire des crêpes ?
ouais c'est eh ben des crêpes
xxx des crêpes
ah comment tu fais pour faire des crêpes ?
tu es forte
comme une * prend une cuillère
on fait le touiller avec une crêpe ha
on fait une quoi avec une crêpe ?
xxx ah si
c'est cassé des tartines/ hum hum
qu'est-ce que fait ?
il est ca-
il est cassé ?
il est
ça se fait s'est cassé ?
parce que c'était cassé comme ça
comment comme ça ? ah ouais
