j'ai remarqué
tu as remarqué alors
quelle est la question qu'elle se pose ou qu'est-ce que elle parle qui t'as le plus intéressée ?
c'est bien qu'elle pense que
elle pense que aujourd'hui et pas le lendemain
c'est ce que de faire aujourd'hui
demain c'est un autre jour aujourd'hui c'est le mieux
d'accord et toi tu penses la même chose ?
parce que ma grand-mère elle dit toujours qu'il faut bien prendre son son temps
et hum elle dit et à chaque fois elle dit une expression c'est que le temps
c'est de l'argent
ah oui
est est-ce que ça veut dire la même chose que
xxx ?
j'ai un /jeujeune/ qui dit
et ben moi ce que aimé dans le texte c'est quand elle euh pense
quand elle pensait à ce qu'elle va faire euh aujourd'hui
et ben je trouve ça génial parce venir
vaut mieux s'occuper de soi-même aujourd'hui
oui tu es d'accord toi ? xxx ouais ? donc vous a- vous pensez jamais
à ce que vous ferez quand vous serez grandes ?
des fois on pense à notre métier
j'invente j'invente
tu imagines c'est ça ? tu imagines ?
ben oui ouais
et comment tu te vois quand tu seras grande ?
mais à part ça j'ai pas dit j'ai pas dit vieille j'ai dit grande
euh je sais pas
tu sais pas ?
moi je me trouve- je me trouverai célibataire
tu veux rester célibataire toi ?
oh ben pas moi je veux
tu veux avoir des enfants toi ?
j'ai déjà un amoureux
ah ben ça sera peut-être dans dix ans ? et toi tu sais
pas ?
il l'aime depuis la maternelle
ah oui donc xxx
chez les moyens
ça fait déjà longtemps hein ?
neuf ans
donc toi tu t'imagines pas euh ?
eh non ça me tente pas trop
elle veut une moto moi je veux une voiture
j'ai pas de voiture moi j'ai une moto
d'accord donc vous imaginez quand même des choses quand vous serez grandes ?
ouais ouais hum oh
hein ? même si tu dis que il faut penser à maintenant
alors vous aimez votre vie de maintenant ?
oui ben Elfie dit
ben et moi
que dedans c'est l'âge le meilleur quand et ensuite
ça devient moins bien
pourquoi ?
parc- je sais pas xxx
moi je sais parce qu'on fait comme les garçons xxx
ben moi xxx comme des garçons bats
hum on peut euh on peut devenir bagarreuses et être comme ça mais j'aime pas
je suis déjà bagarreuse
bats contre des grands
une fois Nicolas oh vous l'avez
ouais euh oui
et ben de pokemons
il voulait le taper
et ben moi j'ai réussi à le défendre avec le bâton
oh ben dis-donc
et maintenant
xxx des épines dans l'oeil
ouais ja- moi jamais j'aurais fait ça de ma vie
moi j'ai pas
est-ce que vous êtes pareilles ?
euh presque
vous avez pas apparemment pas le même caractère-là ?
je suis plutôt énervante
des fois ?
je je m'énerve beaucoup pour rien
ah d'accord
moi je suis tranquille ben
et ben attends xxx je m'énerve pour rien parce que ma mère est décédée
c'est vrai ?
quand ?
le août vingt-sept vingt-sept août
deux mille huit
et ça fait presque un an qu'elle vient chez moi tous les m- tous les matins tous les quatres heures
ma mère tout ça
xxx xxx
et pour la fête des mères donc
j'ai demandé parce
que j'ai des choses
ça fait mal
à dire
ça fait mal au coeur d'avoir perdu sa maman pour la fête
des mères
c'est terrible
surtout pour son anniversaire
hum et même tous les jours
oui mon petit frère ça fait quand même jeune
ben pour toi aussi
hum elle est morte comment ?
et et il faisait comme ça tout vite
ensuite tout doucement ensuite il s'est arrêté continue continue
donc elle avait une maladie ?
euh non c'est pas une maladie
le docteur a dit que ça mais là et
et après elle était comme ça
donc c'était pas dans la baignoire
xxx elle était sortie oui sortie elle avait f-
elle avait fait la peinture elle xxx
ensuite euh et ben elle était dans le xxx
et mon père et morte comme ça
elle s'est pas réveillée ?
elle est elle est t- elle est tombée et puis ça fait
non elle est tombée comme ça et boum
les pompiers tout ça
et ils m'ont dit ça le matin
euh hum et Quentin elle dit Maman au ciel comme ça xxx il pr- il appelait Maman xxx
ton petit frère ?
oui il a regardé le ciel il a appelé Maman c'est normal il comprend il xxx
il comprend pas encore
ben non à cinq ans
et c'est
c'est sûr hein ?
et maintenant il a cinq ans il arrive comprendre
il a pleuré comme moi
et en plus parfois il dit M O R T
je le que
non on le dira pas
ça porte malheur en plus
d'accord donc je comprends que tu es
elle a même envie de retourner dans le passé à mon avis
est-ce que c'est possible de ça ?
euh je sais pas
si on construit ben si * oui
ah on m'a déjà parlée d'une machine ce matin je crois pas que c'est possible hein ? hein ?
faut être savant
oui faut être un grand savant alors elle Elfie elle dit que
elle parle presque pas
donc elle est elle est pas comme vous ? non xxx
moi je suis je parle euh au moins de minuit jusqu'à trois ou quatre heures du matin
et tu parles à qui ?
à ma mère
parce que xxx
ouais il faut aller au lit à l'heure-là ?
moi je parle à ma maman le soir
et à ma maman
ce que je sais je fais
c'est comme tu veux xxx
le signe de la croix la croix et après je dis amen
d'accord mais même si tu le fais pas juste tu lui parles
ce sera pareil
mais toute de façon elle entend même quand tu parles doucement
elle t'entend quand même du ciel elle elle nous
bien sûr
voit mais nous on la voit pas
non non
quand même euh
je trouve ça bizarre parce que
elle elle nous voit d'en haut et nous on la voit pas d'en bas je trouce
et en plus je préfère mieux la voir vraiment que
que juste de lui parler sans la voir ?
hum ça veut dire que tu y penses ?
oui trop même
moi aussi j'y pense
on je sais pas si il y a trop tu crois que c'est trop ? ouais
je vais mais mon frère veut pas xxx
il est petit encore
non ça va il a assez parlé parle pas tellement
mais moi je sais parler à sa place
connais par coeur xxx oui
xxx c'est ton frère
tu crois qu'on peut parler à la place de quelqu'un ?
me parle et il parle
à personne d'autre ni à mon père
d'accord ouais
une fois quelqu'un poussé dans la boue
hum hum
et ben il a il est pas sorti de l'auberge
xxx non c'est une expression
oui je sais ça veut dire qu'est-ce que tu as fait ?
euh et ben avec beaucoup de xxx
xxx je moi quelqu'un touche à mon frère ça va
aller mal
elle c'est une fille bagarreuse
oui mais pour défendre son petit frère je comprends on comprend
moi je et
eh ben
elle ment à chaque fois
une fois un soir elle a menti à mon père je je lui dis qu'elle était un petit débile
parce que il est xxx après j'ai dû dire à Papa /et/ à Maman que j'avais dit un gros mot
et sachant pas je me suis fait disputée pour rien
et un gros mot débile c'est pas un gros mot xxx
ah oui débile c'est juste une petite expression un petit peu xxx euh vulgaire
euh tu peux xxx hum
non je disais une fois
une fois il y a
tellement énervée que je en fait c'est ma petite soeur j'avais tellement j'étais énervée
j'avais des larmes aux yeux je me suis
dit à chaque fois ma tête elle allait exploser
et tous les jours c'est pas possible qu'elle aime mentir
elle va peut-être grandir et changer
enfin Alicia m'a dit que des fois une grosse tarée
elle a dit à Valérie et à Gérald qu'elle a dit à /EvaEmma/
que c'était une grosse tarée ah oui xxx
ah oui hum tel- tellement qu'elle m'a énervée ça part tout seul
ben non ben non ben non fallait pas dire grosse tarée tu avais et elle
elle a été dire xxx
quel âge elle a ta petite soeur ?
je sais pas six ans
euh six ans
ouais ben il faut
six ans et demi
espérer qu'elle se calme un peu en grandissant
Quentin il a cinq ans
euh à cinq ans elle était calme et tout mais elle m'embêtait un petit peu c'est normal
elle était encore petite
mais je te jure plus elle grandit plus elle ment hein ? plus elle grandit
xxx tu te rappelles Alicia quand quand toi elle t'avait mordu le dos
oh oui j'avais un grosse marque xxx jusqu'au sang hein ?
ben il faut lui mettre une muselière
il y a un truc qui fait xxx une fois mon frère
il m'a mordu dans mes fesses
aussi une grosse marque ?
ouais mais il là j'avais xxx
ça m'a fait trop mal cette fois que si quelqu'un si xxx elle dit
si quelqu'un me touche ben ils ont euh
xxx xxx
même ton copain
d'accord donc maintenant elle le fait plus ?
des tu vois le truc de coussin ?
il y a sorte de truc de coussin qu'on xxx pour voir si des plumes
et là
ah oui
sans faire exprès dans le ventre
oui sans le faire
comme ça
ah oui d'accord
et euh que j'ai fait vraiment exprès
et lui
euh il a rigolé
ouais c'est pas très gentil
ouais moi aussi j'avais un un un p- un frère un peu plus petit que moi
bon on se bagarrait tout le temps mais maintenant on s'entend très bien
moi je me bagarre avec ma soeur
oui xxx
je sais que ça des fois des f- des f-
des fois la claque elle part tout
faut peut-être se xxx
je me
oh mais non
c'est les garçons qui sont bagarreurs
ouais c'est comme si
eh quelque chose m'a obligée de xxx
attends je te dis pas ma petite cousine Léa elle a le front bleu
tellement qu'elle se cogne que elle elle veut pas aller au lit
et c'est l'heure d'aller se coucher
ah oui d'accord
après elle se elle elle se cogne la tête contre les barreaux mais je te jure le bleu qu'elle a
ah c'est terrible
et puis
j'ai même plus envie de la voir
ben si tu xxx
xxx ici elle m'a mordue j'étais bleue
partout ici
ouais les jambes ah
et pourquoi elle fait quoi ?
ben il se bagarre avec ses copains à l'école
ah d'accord non
je connais
il est dans cette école ? non il est à la maternelle ?
non oui avec mon petit frère
à la grande section
oui * ben il fera il sera ici l'année prochaine ?
ah oui
ah ben ça va être beau
bon si on revenait à Elfie alors Elfie elle dit quelque chose j'aimerais bien que j'ai votre op-
d'avoir votre opinion Elfie elle dit que Simon dit qu'elle ne parle jamais
et donc elle n'existe pas et Elfie elle dit c'est pas parce qu'on ne parle pas
qu'on n'existe pas
ça c'est vrai
c'est parce ce qu'on pense si on pense on existe
et si on xxx si on a un on a un arbre on existe aussi
si on est quoi un arbre ?
non si on a un arbre
alors qu'est-ce que vous pensez de ça qui c'est qui qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
les hommes
les hommes euh
les femmes les animaux
les arbres
les arbres oui alors oui
et et surtout les arbres ça aide à respirer ça donne de l'oxygéné
oui ouais
et ce que
c'est que on meurt
ah oui voilà
si on n'a plus d'air on meurt
oui donc on a besoin des arbres
oui alors
il y a coupent les arbres et tout
ah ben en même temps on en a besoin aussi pour faire des constructions donc il faut
oui mais il y a même et pas tellement faut pas quand même tous les couper quand même
non il faut pas alors /tout tous/ alors vous m'avez cité toutes les choses qui xxx
tout ce qui vit
euh on a avant au passé ça existait les hommes préhistoriques les dinosaures
ouais ben ça existe plus maintenant
et est-ce que ah les pyramides aussi ça existe sur la Terre
oui ça existe mais ça pense ?
xxx quoi ?
/qu'/ est-ce qu'elle pense ?
et bien xxx
euh xxx ça
avant pa-
par contre les arbres ça pense
ça pense les arbres ?
oui xxx
oui ça vit et ça pen- ils ont leur sang
ça s'appelle de la sève
ouais et euh et leurs euh branches c'est les mains
d'accord ils pensent alors là attends alors là on va se poser la question
quand vous vous pensez
vous pensez comment ?
ben moi
avec les images avec des mots ?
ben moi je pense avec les
images des mots et ma foi faut penser comme ça xxx
moi ma façon de penser à chaque fois c'est avec des mots
j'ai l'habitude xxx
je me
j'ai dit un truc pas gentil
c'est à chaque fois on le dit
non ne le dis pas alors mais c'est vrai que on pense avec des mots
c'est que Jean Jean que Jean il xxx
quand quand on était xxx
ça c'est un truc
mais des fois on xxx on a des pensées comme ça je confirme
mais même j'allais dire euh hum
en fait c'est pas penser ça
eh non et et j'avais et j'avais penser en même temps donc je donc je xxx
ouais donc on pense ?
et ma mère elle était à côté de la porte donc elle a
oui alors on pense avec des mots d'accord ? alors les animaux ils pensent comment eux ?
ben puisqu'ils peuvent pas
vous m'avez dit qu'ils pensaient les animaux hein ?
ben euh
ah ben oui
et et il pensent les animaux ?
pa- xxx par exemple si tu xxx peut-être peut-être qu'il le comprend par exemple mon chat
elle me comprend
d'accord donc peut-être qu'elle pense avec des mots qu'elle connaît ?
c'est ça que tu veux dire ?
et parfois je dis saute ben peut-être elle pense comme ça comment elle peut sauter
d'accord ouais
ben moi moi mes animaux il y en
c'est en fait j'ai deux chiens à maison une il est noir et blanc
elle est trop belle elle s'appelle Coquine
oui je la connaîs
parce qu'elle est maline hein ?
elle est c'est une petite coquine on l'appelle on a appelé Coquine
et hum au début ma mère elle voulait l'appeler euh Mounette
ah je connais quelqu'un
après j'ai dit comme elle est comme elle était coquine j'ai dit Princesse Coquine
ouais et alors qui c'est que tu n'aimes pas ? tu a commencé par xxx
et il y a une autre
que tu aimes pas
il y en a une autre qui est qui s'appelle euh Pupuce
elle est noire
elle est grise gris-noir euh un peu xxx
non comme ça
un peu roux comme ça
ouais oui
les trois couleurs-là mélangées
oui et tu l'aimes pas elle ?
pourquoi ?
elle fait pipi sur mon lit
une fois elle a elle a elle a elle a vomi sur mes pieds
bon alors elle est-ce que tu crois qu'elle pense ? Coquine elle pense ?
ça va ma petite Coquine
en fait dès que je lui
viens je vais
elle et ben après quand je vais chercher les croquettes
elle est déjà dans elle est déjà dans la gamelle
d'accord oui d'accord
donc c'est comme si elle m'écoute
mais alors toi tu m'as dit tout à l'heure que les arbres xxx tu le pensais ?
non c'est moi xxx
c'est nous
deux c'est nous deux
oui oui
ils pensaient alors est-ce qu'ils pensent avec des mots ?
oh je crois pas
ben alors ils pensent pas ?
ils parlent
ils pensent que je je sais pas à quoi ils pensent peut-être
parce qu'ils savent que nous on parle
oui mais est-ce xxx nous entend il est pas possible de comprendre
? le Bon Dieu
le Bon Dieu /les aest/ /créesacré/
et donc il a il a peut-être donné aussi pour nous entendre et il peut y arriver comme ça
est-ce qu'on parle aux arbres nous ?
des fois moi oui
ouais oui moi oui
je en fait xxx je touche
je touche un arbre
presque eu coeur de l'arbre et et je parle aux arbres comme ça
pour donner la vie aux gens qui vont bientôt mourir
tu crois que ça marche ?
je crois
ouais ?
je sais pas de trop peut-être
peut-être qu'ils pensent pas et qu'ils nous comprennent pas
donc c'est pour ça que je touche le touche le coeur
moi je moi à chaque fois des xxx petits arbres
et voilà tes copains et copines
ouais c'est vrai surtout
euh les arbres euh il y a une chaîne euh sans les arbres et ben on peut pas vivre
quand il y aura parce que
ah oui
pas d'insecte
sans insecte il y a pas
il y a pas de racine
sans racine il y a pas d'humain
attends ou sinon il y a en fait il y a un xxx d'écureuils
qui part un centre d'écureuils on va dire xxx xxx on le tue comme ça
ensuite le ver de terre les limaces le mangent ça fait du compost euh compost et
compost compost
ça donne et les toutes petites graines et ben elles ont du compost
compost chez Ma- chez Marie on fait du compost
après après les xxx
compost et alors les graines elles font quoi ?
après le compost xxx à cause de
elles s'agrandissent comme ça
la neige et et les plantes elles s'en vont dans la terre elles se mélangent avec l'eau et après
ça forme une graine
et il y a des racines qui sortent elles xxx
et ça fait un arbre ?
ça fait un arbre des plantes voilà
donc il faut les protéger nos beaux arbres ?
oui oui il faut tous les protéger
euh je connais plein de gens par terre
protègent pas la nature mais moi j'ai formé un club euh hum
non c'était mon club
moi je vais faire un autre club
ben moi j'ai formé un club depuis très longtemps
moi j'ai formé un club depuis deux trois mois moi
c'est-à-dire ?
c'est un club depuis très longtemps je protège la nature je protège les arbres
et si quelqu'un veut faire du mal
fais attention
en plus ch- devant chez moi des gens qui arrachaient des branches des
enfants va mourir
un jour ou l'autre on n'aura plus d'air on meurt tous et sera peut-être de votre faute
alors arrêtez
moi je suis autoritaire
je suis quelqu'un touche à la nature
ça va aller mal
la nature c'est précieux
la na- sans la nature il y a pas d'arbre
et sans arbre et ben il y a pas
et sans homme on peut pas respecter la nature
d'accord bon et ben je vous remercie
xxx après xxx après il y aura personne sur la nature
sur la Terre tu veux dire ?
et la Terre elle sera déserte
ben hum malheur à nous remercie les filles
de rien xxx
c'est /biendéjà/ l'heure de partir
est-ce qu'on a discu-
