ça c'est l'histoire d'Elfie hein ? qui
qui parle alors qu'est-ce qu'elle de quoi elle parle ?
qu'est-ce que * vous avez retenu là de tout ça ?
ben Elfie elle dit elle croit qu'elle fait qu'elle existe pas vraiment
non c'est en fait c'est Simon qui ne qui est pas qui pense pas que elle existe
qu'elle existe et alors est-ce qu'elle existe ?
est-ce que Simon a raison ou pas ?
/etil/ en fait il a pas raison
il a pas raison ?
elle existe
elle existe et comment on sait que quelque chose existe ?
ben parce que elle pense
et elle peut parler aussi
elle peut parler aussi voilà est-ce qu'elle pense beaucoup ?
non pourquoi à votre avis ?
parce que elle est timide
elle est timide hein ?
tu es d'accord qu'elle est
timide ? elle ose pas poser de questions qu'elle dit
hein ? elle pense
oui mais elle pense d'accord donc * on
quelque chose de on sait que quelque chose existe quand on pense ?
et quand
on parle
et quand on parle oui
aussi pensent les bébés ?
non mais ils pleurent
ouais donc /qu'/ est-ce qu'ils pensent ?
euh des fois qu'ils veulent le biberon
oui d'accord ou tu es aussi toi ? oui ?
bon alors est-ce que euh donc si on pense on sait qu'on existe
et on est vivant ?
c'est ça que vous pensez ? d'accord qu'est-ce qui vit sur cette Terre ?
à part nous xxx ?
les animaux euh
les animaux ouais
les plantes
les plantes tu es d'accord ?
alors les animaux ?
ils pensent aussi
ils pensent aussi ?
alors comment ils peuvent penser ? qu'est-ce qu'ils
peuvent penser ? ouais
peuvent penser d'aller chasser quelqu'un
comme par exemple les lions qui pensent à chasser les zèbres et les
et les gazelles ?
ouais vous avez des animaux chez vous ?
ben moi j'ai deux chiens et un perroquet
deux chiens et un perroquet ?
et toi tu en as ?
moi j'avais trois chats ils sont il y en un seul
ouais ils sont morts ?
oui il y en a un qui est mort de vieillesse
maintenant il y en qu'un et j'ai aussi un chien
d'accord donc tu allais
ah j'avais un chien aussi c'était à ma maman mais il est mort
et un jour dans la nuit mon papa il a ouvert la porte
et il s'est sauvé sur les rails et un train l'a écrasé
ah oui hum hum
et tous ses sept petits aussi
ah bon ? et donc maintenant tu as des chats ? ouais
moi j'ai j'ai deux chats comme ça deux chatons depuis trois jours deux frères
ils ils font un cirque pas possible
sont en photo
xxx alors donc les animaux pensent d'après vous ?
ouais ? tous les animaux ils
sont vivants ? les puces ?
les sauterelles ?
les animaux oui
apparemment c'est des animaux et ça pense ?
d'accord plantes aussi qui sont
vivants alors est-ce qu'elles pensent les plantes ?
ben oui
ah vous êtes pas d'accord
pour moi oui
pour toi elles pensent ?
alors qu'est-ce qui te fait dire ça ?
ben pour euh ma maman elle m'a dit que il fallait parler aux plantes
donc elles peuvent penser que on les aime bien
d'accord et toi pourquoi tu dis que ça pense pas ?
parce parce que déjà c'est pas hum comment on dit ?
je sais comment on dit le mot euh
dis autrement
ben que déjà * ça parle pas et
ça parle pas
c'est muet voilà c'est muet
ça a pas de cerveau aussi euh des tous les animaux en ont
ils ont pas de si si xxx
alors alors qu'est-ce qu'on dit ?
ça a pas un cerveau
le cerveau c'est grâce à ça qu'on pense
ah si on pense avec son cerveau comment elles vont faire les plantes pour penser ?
ben elles peuvent pas penser
ben je sais pas tu m'as dit qu'elles pensaient
ben je préfère la réponse de Logan
c'est vrai ?
ça pense pas alors ?
d'accord mais les animaux oui ?
alors nous quand vous pensez est-ce que vous pensez vous d'abord ?
en temps ?
ah moi c'est tout le temps euh je pense toujours à
à quelque chose ?
oui xxx
et toi ? ben oui Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
on on parlera de ça bon et quand vous pensez c'est comment ?
vous pensez grâce avec quoi ?
le cerveau et euh
ouais mais c'est comment dans votre tête ?
vous pensez avec euh en faisant des phrases en xxx en voyant des images euh vous pensez comment ?
moi avec les deux
avec les deux ?
hum c'est exactement pareil
c'est exactement pareil ? donc avec des phrases aussi parfois ?
alors les animaux ils arrivent à faire des phrases eux ?
non ils parlent dans leur langage
dans leur langage ?
oui leurs cris euh
donc tous les animaux ils ont un donc est-ce qu'ils
il faut un langage pour penser ou pas obligatoirement ?
pas obliga- ob- pas obligatoirement
non ? alors si ils pensent comment ?
ben avec des images
ouais avec des images donc
vous pensez qu'il y a avec un langage
et d'autres plus avec des images ?
ben oui
lesquels par exemple ?
ben ben par exemple les oiseaux euh on les entend souvent
on peut dire qu'elles pensent quelque chose
ouais parce qu'ils parce que tu les entend
moi je dirai les images
ouais ?
je dis les puces parce que c'est rigolo quand on demandait les puces
je vous pensent
oui mais xxx
qu'est-ce qu'il y a ?
je trouvais pas les autres xxx
oui elle pense même quand elle dort
parce qu'elle rêve vous rêvez vous ?
oui ?
xxx on pense avec les images
moi je fais de cauchemars
ah tu fais des cauchemars ?
moi aussi
c'est vrai ? et quand tu fais un cauchemar tu as la réalité ?
ben c'est vrai
c'est vrai ben en plus c'est je crois parfois j'essaie vraiment xxx
oui mais
tu crois que c'est un rêve ?
c'est un c'est un rêve
tu sais que c'est un rêve toi ?
quand tu rêves ? quand tu fais un cauchemar au moment où tu le fais ?
oui une fois j'avais fait un cauchemar donc je sais pas comment ç-
ça venait d'un film
ouais voilà xxx
comme ça vient d'un film c'est sûr que ça vient souvent d'un film non ?
oui parfois ça vient des images tout ça
que vous regardez là le soir avant d'aller au lit ? et après vous en rêvez ?
eh ben voilà
et ben une fois j'ai rêvé quelque chose ça s'est passé la même chose le lendemain
moi aussi hum
c'est vrai ?
ça m'est arrivé trois fois
j'ai rêvé que je devais chien toute la journée
quand j'étais petite et ça s'est passé
et peut-être que c'est parce que tu t'en /occupaises occupée/ souvent non ?
oui et toi c'est quoi ton rêve qui s'est passé le lendemain ?
ben moi c'était le un chat que je devais sauver
ah bon ?
le lendemain j- j'avais stop à une voiture et le chat
c'est des rêves prémonitoires ? qui disent l'avenir ?
c'est ça ?
bon alors Elfie après elle dit elle parle aussi des autres enfants de sa classe
et puis classe ils disent tous moi quand je serai grand
je voudrais faire ça et elle elle dit que non
elle elle s'intéresse que à sa vie de maintenant alors vous vous êtes comment ?
plutôt comme les enfants de sa classe ou plutôt comme Elfie ? ou euh
comme Elfie
comme Elfie ? donc t-
comme euh elle fait plus attention à hum maintenant
que à l'avenir ouais parce que
c'est vrai ça t'intéresse pas ton avenir ?
moi ça m'intéresse pas aussi je suis comme El- Elfie
donc tu tu t'intéresses juste à ce que tu vis maintenant ?
oui parce que parce que sinon on travaille pas
euh à l'avenir on va être encore pire
ah ben alors tu tu penses quand même à l'avenir ?
non là c'était juste un exemple
un exemple ? ouais ? est-ce que tu préfères être à maintenant un enfant
comme vous êtes là ?
ou est-ce que vous avez envie d'être vite très grands ?
moi je veux rester enfant parce que des fois
moi aussi
très grand des fois c'est dur pour euh aller chercher de l'argent
pour avoir à manger
on a beaucoup de problèmes
et toi ?
c'est pareil hein ?
c'est pareil ?
tu préfères être maintenant comme ça ?
oui parce que c'est sinon euh
sinon quoi ? ça va être difficile quand t- vous serez grands ?
oui ben déjà pour faire les courses il faut avoir de l'argent une voiture xxx
et assez d'argent pour xxx
mais est-ce que vous pensez à un métier que vous avez envie de faire par exemple ?
moi je réfléchis des fois avec ma maman
oui et puis ?
je sais pas
xxx et toi ?
xxx elle me dit toujours fait pilote de chasse que
elle veut je l'emmene ensuite xxx
oh ben tu l'emmeneras pas tu sais si tu es pilote de chasse euh
si parfois euh ils peuvent
ils peuvent ?
ouais ?
enfin de dans des je sais comment ça s'appelle des avions
ben je sais
xxx certains avions
c'est que tu as ?
si j'ai xxx xxx
c'est vrai ?
de l'air
oui c'est ça et toi ? c'est juste comme ça toi ?
tu as quand tu seras grande ?
non ?
ma soeur elle elle voulait elle nous fait des cours de maquillage
parce que elle veut être maquilleuse
d'accord quel âge elle a ta soeur ?
quatorze ans
moi j'ai un grand frère il avait fait de la boxe maintenant il veut xxx au catch
peut-être quand il aura trente-six ans exactement il fera du catch
et quel âge il a pour le moment ?
i- vingt deux ans
d'accord donc c'est un adulte lui ?
et tu as pas envie d'être comme lui ? aussi grand que lui ?
non ? alors qu'est-ce qui est bien quand vous êtes petits maintenant comme ça ?
ben on peut jouer on apprend plus à l'école hum on peut s'amuser
ouais tu penses à t'amuser ? xxx
xxx euh hum j'aime bien aussi l'école
ah et toi ?
hum c'est moitié moitié quoi
moitié moitié ?
parce que si il y a chez moi
si je vais à l'école
tu as envie
de faire des choses chez toi ?
comment tu m'as xxx
bon ben xxx dans deux jours c'est les vacances euh
ouais ouais ça va être bien
on aura quand même du temps hein ?
et ben ma maman et mon papa ils sont séparés donc dans les vacances
je vais à chaque fois une semaine chez mon papa et une semaine chez ma maman
bon ben alors toi tu vois du pays ?
xxx oui
hein ? oui pendant toutes les vacances tu fais ça ?
chez ma mamie chez ma tata et ma marraine
ah ben dis-donc oh la la ça fait déjà cinq semaines hein ?
et toi tu comptes faire quoi pendant les vacances ?
moi je vais aller chez ma mamie pendant jusqu'à la fin de
jusqu'au deux exactement enfin euh
août ?
le jour
ah où où où tu reprends
parce que
l'école ?
oui exactement j'a- j'arrive à sept heures et voilà hein ? je suis prêt je xxx
ah bon ?
ah ** xxx
elle habite où ta maman euh ta mamie ?
/à/ Aix-en-Provence
ah oui ben d'accord
oui c'est loin mais c'est beau là-haut
oui il fait chaud il y a une piscine xxx oui
ben ça va être des belles vacances ? tu pars la semaine prochaine hein ? cette semaine ? oui ?
ah non dans trois semaines exactement
d'accord donc tu restes un petit peu ici quand même ?
moi mon tonton il a une piscine dans son jardin
ma soeur elle y est partie tout à l'heure
et je vais aussi pendant les vacances au Walligator fêter mon anniversaire
et en Turquie
et euh je vais en Allemagne
et tu vas en Turquie ?
ah xxx oui d'accord oh ben dis-donc c'est bien
tu vas voyager aussi toi bon et ben je vous remercie
et je vous souhaite de bonnes vacances
