alors vas-y explique-moi
hum hum
* ben ben xxx regarde attends
il y a
on- on jette euh un alors c'est * comme /c'est ceux/ là
faut prendre une carte bleue
une carte bleue ?
bah attends on va trier les cartes
non ça- ça c'est une carte bleue
il dois faire pareil
alors tu te lèves et tu fais ton lit
allez faut que tu mimes ça
alors je lance il est où le dé ?
une carte vert alors on fait rien * rien
il y a rien quand tu tombes sur le vert ?
ouais alors ça veut dire que
c'est à moi ?
/j'ai fait c'est/ combien ?
à moi on recommence un hum deux
trois euh
indice hop euh attends trois secondes xxx
avance jusqu'à la prochaine case rouge et tire une carte
une carte rouge
hum hum
non c'est orange
imite le bruit d'un téléphone qui sonne
ah c'est à moi maintenant ?
hum vas-y
un deux trois ah c'est rouge
tiens xxx une carte rouge euh non moi je change
tu veux prendre quel pion ?
un rouge
un rouge
j'étais sur le rouge
il faut que
je me relève
sans en gardant les bras croisés
je me mets par terre et faut que je me relève voilà
à toi
un deux trois allons y
hop un euh deux un deux deux xxx///
imite un lapin qui mange une carotte
un deux trois
imite une cloche d'église ding dong
elles font comme ça les cloches de l'église ici non ?
elles font ding dong ding
hum et comment elles font ?
tu as déjà vu quelqu'un qui allait euh faire sonner les cloches ?
c'était avant à l'époque ils tiraient tiraient comme ça
sur une corde ?
ouais ?
les- les cloches ils- ils se cognent comme ça
tu es sûr ?
c'est pas plutôt un petit bam bam bam non ?
non c'est les cloches qui qui tapent comme ça
et là là et et quand les cloches ils tapent
en même temps ça fait ding ding
euh à
à toi
* un deux indice
hum lance le dé et avance du nombre de case
indiqué sur le dé il faut que
dix c'est bon
hum regarde derrière toi par dessous tes jambes
à moi
tu es tombé *
c'est quoi ?
euh y a un enfant qui fait le lion et le lion il a peur
tu as déjà vu un lion qui avait peur ?
oh il y a
ouais il a un tutu
tu as vu ça s'appelle un tutu ça
c'est ce que les filles elles mettent pour danser
hum euh
regarde tu as c'est quoi ?
un crocodile oh euh deux
au six vert
oh six
non un deux trois quatre
quatre oh une tête rouge
wouah tu en as pris deux
cherche quelque chose de rouge dans la pièce
euh rouge
qu'est ce qu'il y a de rouge dans la pièce
il y a choses dis-moi
regarde c'est quoi ?
hum j'en sais rien rouge
ouais mais dans la pièce
hum hum
ma table euh
la table puis quoi d'autre ?
euh xxx qui marche pas
qui ne fonctionne pas
non xxx euh du coq ?
la fève
le pied de table euh hum un tiroir rouge
c'est un vrai c'est un vrai celui-là
/ou ça mais/ celui-là il est cassé celui-là
tu téléphones avec avec qui avec ?
à personne
à personne
ah tu fais semblant de téléphoner à quelqu'un alors
hum off {/previous/LGen} pour éteindre
le rouge ?
oui ça
c'est pour éteindre euh xxx
non mais c'est bon c'est à moi ?
si le mur il est rouge aussi
bah un petit peu
oh j'ai fait deux un deux
tu as mal au ventre oh j'ai mal au ventre
tu as
neuf dix six indice
si la case après la tienne est verte
recule de cinq cases et bah non elle est quelle couleur ta case ?
euh rose
hum et après la rose il y a
ouais donc tu recules pas
c'est à moi trois un deux trois
bleu tu es un grand chef d'orchestre
eh j'arrive moi
tu fais comment ? tu fais jusqu'à là ?
ouais pourquoi il a une baguette ?
une baguette
ouais une baguette magique
deux trois
c'est bien ça
le tien est rouge
un deux trois rouge rouge rouge
une carte rouge rouge rouge rouge
frotte ton ventre et tape toi sur la tête en même temps
à moi deux un deux
tu viens de recevoir un cadeau offre le à toi
non sur le rouge donc
rouge rouge rouge rouge
fais une pompe
à moi
à toi Luca
non c'est le mien ça
c'est encore rouge rouge rouge
c'est tout le
il y a choses rouges ici
chante joyeux anniversaire
joyeux anniversaire
c'est comment joyeux anniversaire joyeux anniversaire
ça c'est du rouge
à moi
tu chevauches un cheval de course
ah ouais
si tu es le premier recule de trois cases
si tu es le dernier avance de trois cases donc tu fais quoi ?
hum hum rouge
le trouve
il tu chantes ta chanson préférée
j'en ai pas
tu as chanson préférée ?
tu as appris une poésie à l'école
tu as rien appris du tout
si mais c'est- j'en ai pas de préférée
bah chante une souris verte alors tu connais ?
/tu dois faut/ chanter là
non j'ai
oui tu marches sur un fil
hum regarde je sais marcher sur un fil en courant aie
wouah tu crois que arrivent à marcher sur un fil en courant ?
non pourquoi ?
peu mal hum xxx c'est bon
été au cirque ?
tu as
xxx ils tombent par terre
mais mais il se met sur un trampoline
et et il xxx après ils tombent boum sur le trampoline après xxx
à toi
lance le dé avec un un ou un six avance jusqu'à la prochaine case
chance alors il faut que tu relances le dé
ouais un deux
hum hum
deux deux hum
touche ma tête
ah tu as dort xxx
fait boum oh
il est mort ?
alors qu'est ce fait par terre ?
bah il est assommé
il est assommé
à toi
waouh tu as plus grand score
vais bientôt gagner euh
/si on arrive c'est en allant/ ici j'ai gagné eh
hum allonge-toi par terre et touche la pointe de tes pieds
à moi trois
rouge hum je l'ai déjà eue celle là
chante il était un petit navire
je je l'a connais même je la connais mais je sais pas c'est quoi
il était un petit navire tu la connais pas ?
bah alors pourquoi tu la chantes pas ?
c'était quoi l'autre ?
à moi * trois j'ai fait
encore sur un vert
à toi gagné
ah ah trois
j'ai gagné avant toi eh
ouais tu te rends compte
on peut prendre encore des autres xxx
tu veux que je
je connais pas
c'est ça ?
d'accord viens voir
bah moi je
ça c'est un monstre ouais
il est pas beau il peut écraser le bateau
tu crois ?
alors "Max et les maxis monstres"
Max c'est lui ?
ouais tu as vu il est bizarre hein ?
hum il est-
il est déguisé en quoi ?
je sais pas
une grande queue
euh i- i- il attend des monstres ?
hum peut être qui sait
un soir Max enfila son costume de loup
il fit une bêtise et puis une autre xxx
pourquoi pourquoi il va faire quoi ?
bah je sais pas regarde il il a quoi dans la main ?
un marteau
et puis là c'est quoi ?
un clou
il est en train de faire des trous dans les murs
puis vu son nounours regarde oh le pauvre nounours
hum il aime pas
tu l'aime pas le nounours ?
si mais i- il aime pas euh être attaché comme ça
bah oui c'est embêtant tu as vu c'est une cabane regarde
et puis une autre il fait une autre bêtise il fait quoi là ?
il va tuer le chien
il va tuer le veulent le tuer ?
je sais pas
regarde il a quoi dans la main ?
une fourchette
oh il va lui faire- il va lui faire mal
le pauvre chien tu as vu ?
monstre lui dit sa mère je vais te manger répondit Max
et il se retrouva au lit sans rien avoir mangé du tout
tu as vu sa maman elle l'a disputé ?
peut être après il va passer par la fenêtre
oh peut être tu as vu il a un grand lit hein ?
hum et sa maman elle l'a disputé parce qu'il a pas été gentil
ce soir là une forêt poussa dans la chambre de Max
tu as vu ?
c'est drôle il y a les arbres
des fois ça t'arrive dans ta chambre ?
euh hum peut peut il sait pas sait
il sait pas hein peut-être ?
il sait pas
il sait pas
qu'il y a encore des arbres dans sa chambre ?
hum peut-être
peut-être a pas vu
d'abord un arbre puis deux puis trois
des lianes qui pendaient du plafond
et au lieu des murs des arbres à perte de vue
pourquoi ici c'est sa chambre ?
oui c'était sa chambre avant
tu as ?
on dirait quoi ?
il est plus là son lit
hum il a disparu
c'est vrai ou c'est pas vrai ?
bah c'est vrai
bah moi j'arrive pas
tu arrives pas toi ?
donc maintenant il est dans une forêt
tu as vu
un océan gronda il portait un bateau
qui attendait Max alors Max fit voile
c'est /qui écrit/ Max
il navigua nuit et jour
tu as vu
xxx Max
un x un a et un m
ouais tu as navigue sur l'eau
donc sa chambre elle se transforme en forêt finalement
en océan
il navigua pendant des semaines il navigua plus d'un an
pour arriver au pays des maxi monstres
* c'est quoi ?
un un dragon des mers
un dragon des mers pourquoi tu dis c'est un dragon ?
parce que on dirait /que / c'est un dragon
hum et Max il arrive sur un bout de terre tu as vu ?
hum peut-être après xxx peut-être c'est une grande terre
c'est une grande terre peut-être
hum hum
peut-être ils sont là les maxis monstres
ah si
les maxis monstres roulaient des yeux terribles
ils poussaient de terribles cris
ils faisaient grincer leurs terribles crocs
et ils dressaient vers Max leurs terribles griffes
tu as vu ils sont pas très très beaux
hum xxx celui-là
il a quoi ?
des des cornes sur la tête
une corne sur le nez
et des- et des griffes très pointues
et des dents très pointues
et et lui ils sur la tête
une biquette
hum ils sur la tête
et lui il a pas de cornes
non et tu as vu ses pattes
on dirait quoi ?
des pattes de canard
des pattes de canard
tu aurais peur à à la place de Max ?
tu aurais pas peur
non ils te font pas peur les monstres ?
non hum hum
silence dit simplement Max il les fixait
euh euh le monstre qu'il est là
ah ouais c'est le même monstre que sur la page
c'est celui là
ouais ouais silence dit simplement Max
il les fixait tranquille droit dans leurs yeux jaunes
pas un seul de ses cils ne bougeait tu as vu ?
regarde on dirait qu'il a quoi là ?
on dirait qu'ils ont peur tu trouves pas ? regarde
ah ouais
ils ont peur de qui ?
de Max
de Max
c'est drôle
tu aurais peur de Max toi non c'est un enfant
vous êtes terrible vous êtes notre roi
nous allons faire une fête épouvantable déclara le roi Max
oh regarde
il y a quoi ?
des pieds d'homme
vu regarde
c'est quoi sa tête ?
une tête de aigle
hum hum regarde là max qu'est ce qu'il a sur la tête ?
une couronne
ouais c'est le roi
le roi de qui ?
de- des monstres
waouh des montres sont beaucoup
hum un un deux trois quatre cinq
peut-être il y en
ah oui
oh ils font quoi ?
ils attrapent la lune
essayent d'attraper la lune
tu as vu regarde
ça c'est quoi ?
tu as vu
hum un nez d'humain
un nez d'humain oui il est grand en plus
il a un grand nez
regarde on dirait qu'il a un pyjama
puis saute
ouais et là on dirait c'est c'est la moitié de mes de le de militaire
oui c'est vrai
et xxx c'est pareil que là
bah dis donc
qu'est ce qu'ils font là ?
je sais pas
tu sais font
ils s'accrochent aux arbres
ouais c'est drôle hein
même le roi
même Max le roi ils font comme Max
hum il est pas content
qui ? pourquoi il est pas content tu crois ?
parce que il est sur le dos
c'est qui sur le dos ? ah Max
hum ouais mais Max c'est le roi donc il fait ce qu'il veut non ?
avec ses drôles de pieds
c'est vrai
hum regarde
hum un gros nez
nez nez
ça suffit dit Max brusquement
vous irez au lit sans souper
Max roi des maxis monstres resta seul
une envie lui vint d'être aimé
d'être aimé terriblement de loin de très loin du bout du monde
lui venait des odeurs de choses bonnes à manger
Max renonça à être roi des maxis monstres
il a plus envie d'être roi
pourquoi ?
je sais pas il s'ennuie tu vois regarde
hum tu as pas vu lui il a les yeux xxx un peu ouvert
un peu ne partez pas ne nous nous abandonnez pas
nous vous aimons nous vous aimons terriblement
nous vous mangerons
non dit seulement Max
les maxis monstres roulaient des yeux terribles ils poussaient des cris terribles
et ils voulaient ils vou- voulaient le le le manger
Max il veut partir
ils voulaient le manger
sûrement c'est qu'ils voulaient pas le laisser partir
et pourtant il est parti
ouais il est déjà sur son
les maximonstres roulaient des yeux terribles ils poussaient des cris terribles
ils faisaient grincer leurs terribles crocs
et dressaient vers Max leurs terribles griffes
du bateau qui portait son nom Max leur fit un petit salut mm
mm mm
il xxx à nouveau il vogua le matin
et il vogua le soir
les jours étaient comme des semaines et les semaines comme des mois
il dort
il dort
il dort là
mm mm
il tombe à l'eau
ben oui s'il fait ?
il noie
bah peut-être pas
peut-être il sait nager
mm peut-être qu'il sait nager
tu crois qu'il sait nager ? pourquoi ?
parce que euh
tu sais nager toi ? non pas encore
tu vas
mais au bout d'un an d'un an
et un jour il accosta enfin en pleine nuit dans sa propre chambre
où il trouva son diner qui l'attendait
tu as vu il est revenu dans sa chambre
mm mm
il y a quoi qui a changé ?
mm son lit il est là
mm vu
mm mm son dîner de ce soir
mm c'est qui qui lui a amené tu crois ?
sa maman
mm c'est qu'il devait avoir faim
tout chaud son dîner tout chaud
en fait tu crois qu'il venait d'où Max ?
des maximonstres
oui mais euh maximonstres
tu crois vraiment que sa chambre elle s'est transformée ?
non ça s'est passé comment ?
ben il a rêvé
il a rêvé tu rêves souvent toi non
p- pas
et oui il a rêvé qu'il allait dans un autre pays
le pays des maximonstres
et après il est revenu
xxx je veux bien jouer aux modèles de cartes
mais je sais pas où ils
tu veux jouer aux cartes ?
oui on p- on peut faire des batailles de cartes
des batailles de cartes
oh non
tu ranges ça
on p- on peut pas ceux-là
c'est les autres et les rois
c'est les meilleurs ceux-là il y a rois xxx
tu veux qu'on aille chercher un autre jeu
pourquoi on joue pas à ça
xxx oh c'est une image
c'est des images
xxx je sais pas je sais pas si c'est un autocollant
ah si c'est un autocollant
c'est un autocollant ?
oui regarde
montre ce qui a dessus
un mouton
c'est un mouton ou c'est un bébé mouton ?
bébé mouton
sais pas des agneaux
mm moi je veux bien jouer aux ** cartes mais xxx
alors au fait hier c'était comment ?
hein ?
c'était comment hier ?
c'était bien
c'était bien tu as
c'était cool
c'était quoi hier ?
c'est c'est pas bientôt l'heure de goûter
non pas bientôt c'était quoi hier ?
Halloween ** tu t'es tu t'es déguisé ?
ah tu as
et tu et tu sais j'ai eu que j'ai eu j'ai eu rien du tout
tu as eu rien du tout
comment ça
si j'ai eu xxx c'est dans Obélix ils étaient *
mais hier j'ai entendu une petite fille crier comment ça se faisait
hein ?
hier j'ai entendu une petite fille crier c'était qui ?
une copine à moi s'appelle Lau- Laura
elle avait peur parce que faisait très peur
ton masque il faisait peur
c'est vrai c'est pour ça qu'elle criait ?
regarde c'est dans Obélix
c'est vrai c'est quoi ?
c'est un viking ?
regarde son casque
mm mm
c'est un méchant viking tu crois ?
non c'est un gentil
un gentil elle était déguisé en quoi elle ?
en en sorcière
en sorcière et toi en
en vampire
en vampire
y en a ils sont déguisés en squelette
en squelette tu en as vu beaucoup ?
tu as vu beaucoup d'enfants qui étaient déguisés ?
xxx je l'ai eu
mm mm
et y en a qui qui sont venus ici demander des bonbons ?
il y en a qui sont venus ici demander des bonbons ?
et ils s'étaient déguisés en quoi ?
il y avait alors un bébé
et euh une indienne une maman euh
c'est vrai
et après c'est il y avait ma p- mon copain Maxime
mm mm
ben tu as vu il était déguisé en quoi ?
en en en policier monstre
en police monstre
en policier
euh fantôme
en policier fantôme
oui xxx
c'est vrai ?
mm mm
et toi tu avais quoi dans les mains ?
je t'ai vu avec quelque chose dans les mains
une hache
han oh
tu as eu beaucoup de bonbons ? tout ça
c'est qui qui t'as donné des bonbons ?
c'est la maman de ma copine
elle s'appelle hum ça ça va pas avec xxx
merci c'est quoi ?
c'est hum papa il aime bien
tu /avais as vu/ le même
mm on dirait des oeufs
ils ont pas la forme des oeufs ?
non *
bah ils xxx ça comment la toute petite *
hein on dirait pas on dirait il est rond
c'est rond
mm regarde
ah oui c'est vrai
attend on le met comme ça on verra mieux
je crois ça c'est un chewing-gum ça
tu crois
montre voir non c'est un bonbon à la fraise
ah moi j'aime bien la fraise
ouais hum hum
mm et il y avait le chien aussi qui avait peur
j'entendais le chien crier à chaque fois
que tu allais dans le devant la porte
mm ** passé je lui ai je lui ai fait mm il fait wouah
et pourquoi il aboyait à chaque fois ?
il aboyait à chaque fois ?
comment ça se fait tu crois qu'il avait peur ?
mm non
peut-être il
voulait protéger euh
comment elle s'appelle la petite fille ?
Laura peut-être qu'il voulait protéger Laura
et il croyait que tu étais un monstre
mais même sans mon masque il il aboyait
même sans le masque
bah dis donc
ça s'appelle un vrai chien peureux
ah ah
ça c'est un truc
c'est quoi ?
une boussole
une boussole
tu t'en sers ?
non *
ça te montre quel euh bah pourquoi tu la secoues ?
ça te montre le nord le sud l'est et l'ouest
le nord c'est là
c'est où ?
le nord c'est là
le sud c'est là
et l- l'est c'est là
et mm
l'ouest c'est là
mm ouais
et voilà
tu la prends quand tu vas /te / promener ?
tu la prends pas quand tu vas te promener ?
wouah wouah wouah
mm non
et si tu te perds ?
nous on habite dans le nord
on habite le nord au nord de la France
et l'Italie c'est où ?
je sais pas
dans le sud il fait chaud en Italie non
mes papy mamie sont toujours en Italie
ah ils sont toujours en Italie
bah ils sont en vacances et et ils vont venir me chercher au printemps
ils vont revenir au printemps et mm je vais avoir déjà cinq ans et demi
hum déjà
et après je vais avoir et après je vais avoir six ans
six ans
après six ans et demi
ouais et après
euh sept ans
ouais ouais
après sept ans et demi après huit ans
après huit ans et demi
faut qu'on fasse quoi ?
euh non non xxx après l'hiver et le printemps
oui mais euh il va y avoir quoi pendant l'hiver ?
la Noël
Noël ouais tu vas avoir des cadeaux ?
peut-être tu as déjà fait ta liste ?
non pas encore
tu vas bientôt la faire alors
hum hum tu as vu moi je m'appelle Luca
tu tu appelles Luca
hum et tu sais c'est quoi mon surnom ?
Lucky Luke
Lucky Luke
pourquoi ?
parce que Lucky Luke
euh attention tu vas tomber
attends je xxx euh c'est quoi ?
c'est une feuille
hum hum
plein de feuilles
c'est pour faire quoi ?
sûrement pour dessiner
ouais c'est beau
non tu gardes
d'abord je vais faire ça
et donc pour Noël tu vas vou- vouloir quoi ?
et tu sais
déjà un peu ce que tu veux pour Noël ?
euh hum
tu veux quoi ?
tu as déjà tout
j'ai *
tu as déjà tout ?
tu as plus
besoin de rien
ouais ouais ouais
tu vas dessiner ?
tu vas dessiner wouah tu vas tomber
c'est un bonhomme il va sauter d'une falaise
il saute d'une falaise ?
hum mais il va tomber il va se faire mal
mais non
non ?
c'est quoi qu'il a dans les mains ?
euh c'est des mains
hum hum
c'est les pieds
ah d'accord
il saute de la falaise
hum là c'est la falaise
hum hum il va se faire mal en tombant
et /il tue tu vois/ un monstre
ah il y a
et qu'est ce qu'il fait le monstre ?
bah il va jouer av- avec son coup de poing
ah il veut lui donner un coup de poing au montre et le montre il va
ouais regarde
il va tomber
et ça va faire des hum c'est des pics
c'est des pics il a des pics sur la tête
hum bonhomme
il est plus fort que le monstre ?
comment tu sais ?
parce que il va il va lui détruire la tête il voit même pas
il va lui détruire la tête
hum et et il voit même pas
et bah dis donc
tu as marqué quoi ?
xxx mais c'est faux
pourquoi ?
je veux pas écrire comme ça
tu vas écrire comment ?
regarde pas
d'accord je regarde pas
tu fais quoi ?
tu écris
ah non c'est faux
tu veux que je
non tu fais tout seul
tu me montreras après hein
oui voilà c'est écrit Luca l u c a
ouais tu me fais un dessin à moi aussi
tiens /sur une autre tu veux une/ feuille ? tiens tu en as une autre là
ouais c'est moi qui fais
tu me
tu fais quoi ?
je sais pas
tu sais pas
tu dessines quelque chose que tu sais pas
tu sais ce que dire
une carte au trésor
une carte au trésor
regarde c'est la route
hum hum
un chemin
une tête de mort une tête de mort
on passe et xxx tête de mort
* /faut que quand/ tu passes /sur les c'est la/ tête de mort là
faut que je passe sur les têtes de mort
ouais hop arrives
au trésor
au trésor
c'est vrai
hum hop
et c'est quoi comme trésor qu'il y a au bout ?
je sais pas moi
bah c'est toi qui me dessines la la carte
donc tu dois savoir c'est quoi qui a le trés- enfin que c'est le trésor
mais non je fais que la carte
tu fais que la carte
et tu l'as eu d'où la carte ?
bah c'est quelqu'un il m'a dit
il t'a dit
et moi
je veux faire une autre carte
vas y
mais mais je vais savoir ma carte
toutes les cartes que je fais
je sais enfin je sais pas mais je dois suivre la carte
pour trouver le trésor
tu en as déjà trouvé des trésors ?
c'est pour de faux
bah non de vrais trésors
tu savais ?
oui regarde des fois on fait des croix comme ça
ça veut dire que le trouve là
comme il y a
des fois
c'est là
qu'il faut creuser
des fois des croix comme ça
mais sauf moi je fais je fais comme ça
faut pas écrire sur ma carte
d'abord je dois passer là
tu dois passer là
et attention tu sais là là tu sais il y a des serpents ici
des serpents ?
quand quand on écrit serpent s e
ah non je peux pas
pourquoi ?
non c'était ici il y avait des serpents
alors c'est s non je peux pas j'arrive pas
tu veux que je te montre comment on écrit serpent ?
non c'est bon
non c'est bon
ouais j'en ai encore une autre de carte
tu veux que je te la montre
et tu as
et là c'est les trésors ils se trouvent ici
ah non et
et toi tu as pas peur des serpents ?
non moi j'ai peur des serpents
voilà faut que tu trouves un trésor comme ça
les clés * elle est perdue
la clé elle est perdue
ouais et je sais elle est où
elle est où ?
juste là à côté du trésor ici
et le trésor il est où ?
bah c'est ça le trésor
oui mais il est où ?
bah il est enterré ici trésor là
hum hum
la serrure et les clés
et les clés juste enterrées ici
d'accord et il faut que je retrouve le trésor alors
hum regarde
mais je fais comment ?
bah tu suis la carte
ah le trésor la croix là c'est le trésor là
hum donc il faut que je suive la carte
il y a serpent parce que moi j'aime pas les serpents
il y a des crocodiles ?
bah la rivière est juste ici les crocodiles
et toi ta rivière elle est ici
d'accord donc la il faut que je- j'aille sur la route c'est ça ?
ouais mais
alors explique moi
il faut
le chemin
tu passes là
sur la route
ouais mais pas mais pas là
c'est quoi ça alors ?
bah la route
hum hum
c'est c'est l'autre côté de la route
hop la
tu passes la tête de mort là
autour de la tête de mort
tu fais ça
hum hum
tu passes encore autour de la tête de mort
et ici tu auras le trésor
et comment je reconnais les têtes de mort ?
bah regarde
ah d'accord
oh celle-ci la bouche elle est recouverte regarde
d'accord et moi et toi on va chercher le même ?
le même trésor
il est où le truc pour écouter là ?
je les ai rangé dans ma poche ils servent pas
ils marchent pas
non ils servent pas pour l'instant
bah bah bah la si on met
si on met et et si je parle
bah tu crois tu crois qu'on on va en- en- enregistrer
hum hum mais en fait je faire écouter
maintenant parce que je suis en train d'enregistrer
je te ferais écouter après
tu veux ?
ouais bah je ferai ça xxx
hum quand je mange devant la télé
je me mets sur la table là
tes pieds ?
mais non la table là je m'asseois et
et tu regardes la télé
hum hum et alors les trésors c'est quand qu'on va les chercher
bah attend que je trouve une arme
tu cherches une arme ?
ah celui-là
bah tu crois que les pirates les pirates ils avaient des fusils ?
mais non
mais c'est qui ?
c'est qui ?
bah on est pas
des pirates
bah on est quoi alors ?
bah pour faire une chasse au trésor il faut des armes
pa- parce que il y a surtout des voleurs
il y a des voleurs
oh j'aime pas les voleurs moi
il y a des voleurs des maisons de voleur aussi
et on y va à pieds ?
bah oui
on y va pas à cheval ?
bah non regarde la maison des voleurs se trouve ici
et les * peuvent être très rapides
par- parce que c'est ici de ici
peuvent être rapides et nous on est de de loin
d'accord donc ils vont aller plus vite que nous ?
ouais alors faut courir
il faut courir
et il y a qui qui va nous aider alors ?
ben moi
toi ?
je vais tuer les voleurs
tu vas tuer les voleurs ?
et si jamais ils arrivent on fait comment ?
on a une cachette on a une
une cachette secrète
j'appelle les- les soldats
ils vont venir avec euh les * militaires
ils sont militaires la * militaires tout militaire
tout militaire
oui mais moi je suis le chef
tu es un chef militaire alors
et moi je suis quoi alors ?
tu es un soldat militaire
moi je suis un soldat militaire c'est tout
toi tu es suis juste un soldat
et pourtant
mais il y a
encore des soldats
ah il y a
mais- mais- mais il y en a pas
on disait il il en avait avait on avait- allez viens
on va où ?
bah on va chercher le trésor
ah moi je trésor
mais non il est xxx viens viens
mais attend reste encore un peu ici on ira après
ils vont pas vou-
et des fois dans ton jardin tu trouves pas des trésors ?
ben si il y a un trésor
ah ouais dans ton jardin
il y a taupes dans mon grand jardin
il y a des taupes
c'est ça ton trésor ?
elles sont gentilles au moins
ouais mais je /dois vois/ jamais les sortir
tu les vois jamais sortir
elles sont toutes petites et toutes noires
tu vu des taupes ?
non jamais
parce que nous sentent
ils nous sentent quand i- quand on est en-dessous de la terre
il voit nos empreintes
et quand on part
mais non elles sentent quand on marche non ?
mais non i- il voit un peu le pied collé en-dessous
quand on est au-dessus et quand on marche on s'en va xxx
c'est pour ça /elle qu'elle/ veut pas sortir
elles nous sentent les taupes
hum il y a quoi d'autre dans ton jardin ?
et puis des mulots
des mulots
c'est marrant ça
ils ont fait des trous
des trous ?
et ils
les rats
les rats ?
les mulots ils mangent les rats ?
non je sais pas
non ils mangent de l'herbe
faut mettre un là et l'autre où ?
il xxx pas là
il y en =n= a qu'un ?
hum hum
mais mais avant avant euh l'autre l'autre il y avait deux
ah il y a des écouteurs
hum mais c'est seulement un fil un fil avec deux écouteurs
ouais il a quelque chose
s'il a s'il a une tête plus petite eh ben euh on met
moi j'ai pas une tête toute petite
ah bah non
quand même
bah non si ça me va
hum hum
et sinon à part les mulots et
les rats
les taupes
il y a des rats ?
bah non il y a rats
il y a des limaces des escargots
moi j'ai des coquilles d'escargot
c'est vrai tu aimes bien mettre les escargots dans ta main ?
moi j'ai fait ça quand j'étais petit
je mettais mon escargot dans ma main
et ça me faisait plein de traits de bave ah
tu aimais pas
non j'aime pas trop tu fais quoi d'autre les vers de terre non ?
non je prends des coquilles d'escargot
je les mets dans mon seau
et je xxx les escargots et xxx mon seau
j'aime bien manger les escargots
tu aimes bien les manger ?
moi j'en ai mangé un il était tout blanc
tout blanc
mais ils sont morts
ah bah si tu les manges
des des voleurs
regarder et xxx s'il en a xxx va plus être là
ça va sauter ici ça va sauter
ça va sauter ?
oui parce que ici c'est une bombe
c'est une bombe
c'est une bombe ça
on va regarder
bah il y a voleur ici
hum bon d'accord on a pas fini
c'est bon
une fois j'en ai vu j'en ai vu j'en ai vu comme ça des voleurs xxx
on va arrêter
bon allez on arrête
