enregistrement de Dania née le huit février ¤C¤
date d'enregistrement vingt quatre février deux mille seize
par Alexis ¤P¤
tu vas bien ?
mmh bon on va juste parler on va juste poser des questions
c'est euh voilà c'est juste pour faire euh
pour un travail dans mon école en fait
c'est un travail que notre professeur nous demande de faire
et toi aussi tu vas à l'école ?
mmh mmh
tu fais quoi à l'école ?
j'apprends à éri- à écrire et à lire
ah oui et euh ton professeur aussi elle te demande de faire du travail ?
des exercices ?
mmh mmh
beaucoup d'exercices ?
et ça va c'est facile à faire ? c'est
oui ?
tu aimes bien l'école ?
mmh mmh
quoi d'autres ? à part l'école ?
mmh j'adore jouer avec mes copains
avec tes copains ?
beaucoup d'amis ?
mmh mmh
d'accord et qu'est-ce que tu fais avec eux ?
euh je joue avec eux et
tu joues avec euh avec quoi ?
tu fais du sport ? des du foot des
euh on joue à à papa et à maman
papa maman
et mmh tu joues aussi avec ces jouets là ?
c'est quoi ton jouet préféré ?
mon jouet préféré c'est des poupées
des poupées c'est vrai tu peux me les montrer ?
oui ah oui je sais elle est où
et où elle est ?
elle est en
tout en haut ?
/c'est la cabane elle est là-bas/
c'est laquelle ?
euh avec le petit sac rose ?
mmh mmh
c'est laquelle ta poupée ta poupée préférée ?
les deux
les deux
et tu joues à papa maman avec ces poupées là ?
mmh mmh
d'accord et euh
tu fais quoi d'autres sinon tu tu aimes bien lire ?
mmh mmh
et tu as un livre préféré ?
mmh oui
c'est quoi ?
tu te souviens plus du nom ?
c'est pas grave et euh c'est quoi l'histoire de ce livre ?
euh "La cigale et la fourmi"
"La cigale et la fourmi" oh je crois que je connais aussi et ils font quoi la cigale et la fourmi ?
la cigale quand c'était l'été il jouait tout le temps de la musique
mais les fourmis le regardaient et et après la la fourmi l'ont regardé et et continuent son travail
et lui il continue à à à chanter de la musique
et après c'était c'était l'hiver
et il et et il voulait sortir pour jouer
et et il avait froid aux pieds
quand il avait touché la neige
et après il a marché il a marché après il a trouvé la maison
une maison et après il a toqué dans la porte et avait les fourmis
ah oui
après la fourmi la plus sage
elle a ouvert la porte et elle elle elle l'a dit entre
et et après il a elle elle l'a donné une tasse de thé
et après euh elle a chanté dans nos maisons une petite chanson
et tout le monde a dansé
et c'est fini l'histoire
oh c'est une super histoire et toi tu chantes ?
mmh mmh
et tu fais de la musique aussi ?
c'est vrai tu aimes bien la musique ?
mmh mmh
c'est quoi ta musique préférée ? tu as une musique préférée ?
mmh non
non et euh
et sinon là tu es en vacances ? en ce moment ?
aujourd'hui je suis en vacances et et et il y a plus l'école
il y a plus l'école depuis aujourd'hui ?
mmh mmh
d'accord tu aimes bien les vacances ?
mmh mmh
tu préfères les vacances ou l'école ?
je préfère l'école
ah c'est vrai ? c'est bien pourquoi ?
parce que il y a des jouets et aussi i- mmh
et aussi il y a il y a toujours il faut écrire
ah oui ? tu aimes bien écrire ?
mmh mmh
ah c'est bien
et euh
tu sais ce que tu veux faire plus tard comme métier ? comme travail ?
non ?
tu as
tu verras ça plus tard
et euh mmh du coup tu vas faire quoi pendant les vacances ?
bah je vais jouer
tu vas jouer
et regarder la télé
tu vas regarder la télé aussi ?
qu'est ce que tu aimes bien regarder à la télé ?
j'aime bien regarder euh "La panthère rose"
ah oui ?
et "Tom et Jerry"
"Tom et Jerry"
et aussi "Scooby-doo"
moi aussi je les regardais ces dessins animés là quand j'étais petit
mm et euh mmh sinon euh
tu as des frères et soeurs ? j'ai vu
mmh mmh
tu as un frère ?
j'ai deux frères
deux frères
un bébé
et un frère
un bébé et un frère ah ils sont gentils ?
mmh oui
ils font des bêtises des fois ?
et toi tu fais des bêtises ?
euh pas trop
ça va tu es sage c'est bien et à l'école non plus tu fais pas de bêtises ?
euh dans l'école je fais pas du tout de bêtises
c'est très bien c'est très très bien du coup la maîtresse elle doit t'adorer
mmh mmh
bon tu as un livre ici ?
bah si tu veux on va arrêter on peut lire un livre ensemble
plutôt que de poser plein de questions d'accord
tu veux bien ?
j'ai encore * un livre
de quoi ?
il y a j'en ai deux
livres de une une une il y avait
une his- une histoire de "La cigale et la fourmi" et une autre histoire
ah oui
"Le corbeau et le renard"
c'est vrai ?
en fait il voulait attraper le fromage le renard
puis il veut trouver une idée
mais il y avait trois petits =t= oiseaux ils sont énervés
parce que en fait ils sont petits
et et après quand elle a elle a sent- après il a dit vous êtes le le l'oi- le corbeau
vous êtes le plus moche des oiseaux
après i- i- il l'a il l'a l'est reparti et il disait
il est pas gentil après il a re- repris un fromage après le renard
a senti le fromage alors il s'assoit et i- et il trouve une solution
après i- il a trouvé une solution et il est parti /le au/ corbeau
et il lui dit tu es le plus beau des corbeaux
tu es le plus beau des oiseaux
et ta couleur elle est belle après les autres les trois oiseaux
ils se regardent
les trois oiseaux
après i- i- i- il i- i- il fait ça le fromage le corbeau
après il a attrapé le renard
ah oui ?
il y a encore plein d'histoires hein
des autres histoires avec la la après quand c'est terminé la
"La cigale et la fourmi" il y a encore une histoire
même le c'est il est terminé le corbeau et et le renard
O.K. c'est une super histoire aussi
mmh mmh
bah dis donc tu connais plein d'histoires
mmh mmh
avec beaucoup d'animaux
oui et aussi il y en a des déchirées des histoires
ah bon
je sais pas
mais mon frère et mon petit bébé il est toujours il voit un livre nouveau oh il l'arrache
ah bon ?
mmh mmh
et et il y a
ah oui ?
mais il y a que des coloriages
ah oui ? eh bien
et mmh tu aimes bien les animaux ?
lesquels tu aimes bien ?
j'aime bien le lapin le cheval et le chat et le chien
tu aimes beaucoup d'animaux
et ça c'est quoi comme animal ?
cet animal ?
ouais ouais
bah c'est une fourmi
une fourmi ? une fourmi verte
de de l'allumer
et un moyen de de de de de de de en fait de d'allumer le son plus fort
et et d- et et en et et et et le et et le remettre
pour pou- pour euh éteindre le son un peu
ah oui ?
et c'est là qu'on le fait et ici c'est pour l'éteindre et l'allumer
et aussi quand tu cliques ça et là et là
ça ça t'en- t'entends xxx A.B. après si tu cliques pas sur le un
bah si tu cliques là eh ben ça va ils vont dire étoile
et après si tu si tu la tires par la corde et tu la fais marcher
elle chante une chanson et moi je la connais
qu'est ce qu'elle chante ?
xxx chanson
eh ben la /fin faim/ de Mathurin et
et aussi euh elle fait elle chante
euh la chanson de de l- de l-
une souris verte et petit escargot et les et des chansons comme ça
d'accord et ça fait quoi si on appuie sur les autres boutons ?
bah aussi aussi ça fait là si tu cliques sur le A. ça fait A.
si tu cliques sur la pointe ça fait e- elle va dire euh
en fait c'est quoi ce truc ah oui triangle xxx j'ai oublié
c'est pas grave
et là c'est B. et et si tu et tu cliques sur la pointe ça fait carré
si tu cliques sur le C. ça fait C.
si tu cliques ici bah ça fait * et pareil pour les autres boutons
et c'est tout
mmh et elle raconte des histoires la fourmi ?
euh non
ah dommage
celle-là avant elle chantait elle avait une plume là et mais elle chante plus
pourquoi ?
parce que en fait je sais pas pourquoi bah en fait
mmh j'avais dormi et et et après j'a- je voulais qu'elle ch-
qu'elle marche en fait elle marche et en chante en même temps
eh ben et après je me suis réveillée je l'ai pris et
et mmh et je l'ai allumée mais e- elle marche pas et et elle est restée comme ça
non mais cette poupée elle a encore ses vestes
elle a des vestes aussi là ?
mmh mmh mais l'autre non
elle a qu'une seule veste ?
mmh euh elle a- elle avait un pull rouge il était très beau
mais après il a arraché
qui qui l'a arraché ?
bah c'est encore mon petit bébé
eh ben dis donc
tous les trucs qu'il a ar- tous les trucs qui sont arrachés en fait c'est mon bébé
il arrache tout
mmh mmh
ça va il a pas arraché la fourmi
ah non
c'était une nouvelle mon papa il l'a achetée
et en fait on il y a tous les histoires nouveaux
en fait ils sont ils sont en dessous de mon lit de mon papa et ma maman
en fait et aussi il y avait un carton
ah oui ?
et on remplissait
