petite fille ?
Elfie oui elle dit au début qu'elle n'ose pas poser des questions
pourquoi à votre avis ?
je sais pas
tu sais pas ?
moi aussi
tu sais pas non plus ?
elle est timide peut-être ?
vous êtes timide vous ?
non ? est-ce que tu es timide
toi ?
un peu des fois
un peu xxx
moi aussi un peu
ouais alors vous osez poser des questions ?
tu oses pas poser des questions toi ?
ben je sais pas
à ta maman tu poses pas des questions ?
si moi oui
toi oui et toi ?
ah alors d'accord et à d'autres à d'autres gens vous osez poser
à que- à qui vous osez poser des questions ?
à tout le monde
à tout le monde ?
à mes copains
ouais à tes copains toi aussi à tes copines ? ouais ?
à vos parents ? vous avez des frères et soeurs ?
moi j'en ai
une petite soeur
hum moi j'ai une grande soeur
ah d'accord alors il vaut mieux poser des questions à une grande soeur
qu'à une petite soeur ?
parce que ma petite soeur elle parle un peu
elle quoi ?
elle parle un peu
ah pas beaucoup tu veux dire ?
non mais elle sait faire des petites phrases
d'accord quel âge elle a ?
deux ans et demi
ah ben oui
et tu as un grand frère ?
j'ai pas de grand
tu es petit ?
ouais ? quand même
des questions à votre maman à votre papa que vous n'osez pas poser ?
non je sais pas
non ? tu sais pas ?
ben moi euh des fois euh j'ai pas envie de lui dire des choses
parce que je dis à quelqu'un d'autre
ah ben c'est un
secret ça ?
oui c'est comme si c'était secret
d'accord parce qu'elle parle aussi des secrets Elfie hein ?
oui vous avez des secrets vous ?
oui ?
hum mais moi j'en ai des ceux de longtemps des
tu en as ?
ceux de pas longtemps
tu as longtemps
j'en ai un de vendredi
ah oui vendredi xxx
c'est quand j'étais devant
c'était pas longtemps ça ?
pour vous ?
rien que pour vous ?
non moi je le pour mon papa et moi
ah tu l'as dit à ton papa
moi je je dis à ceux que je fais confiance
ouais et en plus xxx je dis à celui de confiance ceux qu'ils ceux qui rapportent pas
d'accord et
en plus ma maman à chaque fois en fait moi j'étais sur un manège
et puis moi j'étais en train de monter sur un manège
moi j'étais debout sur les trucs où ça roule
et après en dessous des barres
j'ai couru et j'ai sauté et après je me suis mis en dessous des barres du manège
et c'est pas dangereux ça ?
ouais mais si mais
c'est un secret ça ? c'est ton secret ça ?
ouais mais hum hum ma mamie elle e- et euh mon papi
il a demandé à Papa en plus que c'était un secret
mais il arrivait à l'expliquer mamie
parce que en fait des fois elle dispute
mais elle l'avait pas disputé
moi euh j'ai un secret euh la de- la dernière fois
c'est longtemps dans la cour
il y a quelqu'un
et euh hum en ai volée une
ah oui
en cachette
ah ça c'est un affreux secret
hein ça c'est quand même
affreux ? et tu l'as dit à quelqu'un ça ?
tu l'as gardé juste
pour toi ?
d'accord et vous des fois on vous dit des secrets ?
hum oui
vos copains ils vous disent des secrets ou vos copines ?
oui et moi je le à personne xxx
tu le gardes à garder les secrets ?
je sais
ben si tu sais
est-ce que tu arrives ou non à garder des secrets ?
oui ? tu y arrives ? quand on te dit faut pas le dire
tu le gardes pour toi ou tu le dis quand même ?
euh je le
tu le diras à qui ?
ben à la maîtresse
d'accord d'accord bon alors Elfie elle dit d'abord
tout ça elle a des affreux secrets et puis elle parle des prénoms
elle dit je m'appelle Elfie tout ça
vous connaissez d'autres d'autres enfants qui ont
le même prénom que vous ?
euh moi j'en connais pas xxx
xxx moi j'en connais euh j'en co- moi j'en connais que un ou deux
d'accord et les tous les enfants qui ont le même prénom ils sont pareils ?
euh hum
non ? ils sont pas pareils ?
ils sont différents ? ouais ?
a qui arrêtent pas de gigoter
moi j'en
connais un de Thomas /commeque/ sur la photo de classe sur la porte
ben j'en con- là un autre Thomas
qui est sur la photo ben il y en a deux là
d'accord et si vous vous appeliez autrement
si toi tu t'appelais Capucine est-ce que tu serais la même petite fille ?
non ? tu serais qu'est-ce qui changerait ?
différent des autres
tu serais différente de toi maintenant ?
si tu avais un autre prénom ?
oui ? et toi si tu t'appelais Arthur
est-ce que tu serais le même ?
mais non
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
xxx oh que ben non
non ?
xxx mais sur moi non
qu'est-ce qu'il y a ?
j'ai les baskets Minimoys
elles sont sur moi là
alors Arthur et les Minimoys
en fait c'est la la princesse que j'ai sur ma basket
d'accord et donc tu /tut'es/ dit que tu serais comment ?
ben différent des autres
tu serais pas tu serais pas comme tu es maintenant ?
si tu avais un autre prénom ?
hum oui
ouais ? alors ?
ben je sais pas
ben si tu xxx
ben tu es dire que si tu t'appelais autrement
tu serais pas le même ?
alors ? vous seriez
les mêmes ou pas ?
je sais
ben non parce que on au- on aura
on n'aura pas le même le nom on n'aura pas
hum le même nom on aura euh aussi euh on aura aussi
quand la maîtresse elle nous xxx
elle nous ra- elle nous dira pas notre nom
ah ben non elle te dira un autre mais ça sera quand même
ah elle nous dira
toi ou pas ?
ben non
non ?
en fait c'est l- la maîtresse de révisions
Ki- Kil- attends et puis que ç- ça fait Killian
ah oui d'accord oui parce que elle lit Killian
bon alors à qui on donne des prénoms ?
quand est-ce qu'on vous a donnés votre prénom ?
hum moi j'ai un surnom
c'est Fab
d'accord ouais Fab mais quand est-ce qu'on vous a donnés votre prénom ?
euh moi je sais pas
moi quand j'étais
tu sais pas ?
quand quand je suis né ma mère elle m'a donné Fabien
eh ben oui
comme prénom
tu crois pas que c'est quand les bébés ils naissent ?
euh ta petite soeur par exemple xxx
xxx ben ma soeur quand elle était née
ben on l'avait appelée Eva
eh ben oui comme ça xxx
moi moi c'est pareil sauf que moi c'est Séréna
ben oui donc quand est-ce qu'on t'a appelée Séréna ?
quand tu es née ?
oui ?
à ceux qui sont nés
ouais et à part eux on en donne encore à d'autres choses ?
à quelqu'un qui a pas de nom
ouais mais est-ce que tu crois qu'il y en a
qui ont pas de nom ?
non ça peut pas exister
ben non je crois
tu crois que non ?
vous avez des animaux chez vous ?
ah moi j'en avais avais deux poissons sauf que
celui il y en a un qui s'appelle Cendrillon
sauf qu'il est au ciel avec ma mamie
et puis il y a j'ai une autre Blanche-Neige mais il est elle /a est/ encore dans l'eau
ah ben c'est pas
et en plus on a un hamster
on l'avait mis dehors alors après elle a soulevé la cage
et après elle s'est sauvée
ben oui ben tu lui avais donné un prénom ?
oui je l'avais appelée Dora
eh ben voilà
moi j'ai eu j'avais trois poissons un qui s'appelait Arc En Ciel
l'autre qui s'appelait euh Gary
hum hum
et l'autre qui s'appelait euh hum Tom
eh ben
et eux ils ont été au ciel
maintenant j'ai des lapins
il y a une maman qui a qui a fait des bébés et maintenant
ils sont tous petits
oh ils doivent être mignons
et tu leur as donnés des prénoms aux petits
oui j'avais
ah ben
petit je l'ai appelé Boule De Neige parce que il est blanc
il y en
j'ai oh je sais
/pardoncharbon/ ?
je sais
Boule De Noire
d'accord et qu'on donne aussi des des des petits noms aux animaux ouais ?
d'accord elle elle parle des enfants
qui sont dans sa classe hein ?
en plus moi quand j'avais mon chat
quand j'étais bébé et puis un chat il ça ça s'appelait Caramel
en plus c'était le blanc et orange
ah ben oui les couleurs caramel alors
hein ? Elfie elle parle de Simon et elle dit q-
et Simon elle l'aime pas beaucoup dans sa classe
Simon il a dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
non peut-être qu'elle a pas raison
peut-être qu'elle est sage
elle dit rien elle est
elle existe quand même ? elle est quand même
vivante ?
même si elle parle pas ?
comment on sait /que/ quelque chose est vivant ?
euh je sais pas
tu sais pas toi ?
hum si on regarde de près ça se voit
ça se voit ?
ben si on le si on le touche
ouais ça doit être comment alors ?
hum ben comme notre peau
si je te montre la table-là Séréna elle est vivante ou pas ?
ah comment tu le sais ?
ben parce
parce que quoi ?
elle est différente elle a pas de tête
ouais donc pour être vivant il faut avoir une tête ?
non il faut avoir un cerveau
d'accord donc il faut avoir un cerveau
alors qui c'est qui est vivant sur notre Terre ?
ben les hommes
ouais tous les hommes ouais et puis ?
et les femmes
oh ça fait partie ouais l- on va dire l'être humain
d'accord tous les êtres humains
euh les animaux
les animaux ils sont vivants les animaux
et puis ?
oui oui
il y a ?
les enfants
ben ça c'est les êtres humains
les enfants hum
oui il y a encore autre chose qui est vivant ?
moi je
tu sais pas ?
euh je sais
parfois on dit que les plantes elles sont vivantes
elles sont vivantes les plantes ?
et aussi les arbres
ouais ça fait partie des plantes tu as raison
parce que les arbres ils ont des racines c'est le- c'est leurs pieds et ils euh boivent
alors ils ont un ils ont une tête les arbres ?
ben non mais ils sont
les branches
d'accord parce que tout à l'heure tu m'as dit on savait que c'était vivant
parce que ça avait une tête
hein ? alors les alors c'est pas il faut trouver autre chose
pour savoir comment c'est vivant parce sont vivants
mais ils ont pas de tête donc on peut pas dire tout ce
qui a une tête il est vivant ?
si ils ont une racine les arbres
les racines oui quelle est la différence encore entre les *
les les les choses qui sont vivantes puis les choses qui ne le sont pas ?
xxx c'est elles vivant les arbres
parce d'abord c'est des graines
oui ah ça pousse ?
ça grandit ?
comme comme les fleurs et tout
oui comme les fleurs c'est vivant
et comme les
comme les humains et comme les animaux
et en plus quand les feuilles des arbres ben elles pourissent
ben après quand c- c- quand c'est l'été ben elles poussent
eh oui ça repousse ah ben ça c'est
un bon truc alors on peut dire que
tout ce qui grandit c'est vivant ben oui une voiture c'est vivant ?
ça grandit pas ?
ça pousse pas
ben non ça
hum hum
pousse pas d'accord alors ouais
il faut l'acheter
tu as raison
il faut l'acheter
ouais oui oui tu as raison
avec des sous
ben oui avec des sous beaucoup
de sous souvent d'accord et puis donc Elfie elle dit que elle
elle sait qu'elle est vivante parce qu'elle pense
oui ah je sais pourquoi elle est vivante parce que
pa- parce que peut-être qu'elle a vu sa mère et
a- alors ça veut dire qu'elle l'a élevée sa mère
et ça veut dire que elle est vivante
ah oui quand on a effectivement une maman on est vivants ouais
alors est-ce que vous vous pensez ?
est-ce que vous avez des idées dans votre tête ?
est-ce que vous réfléchissez ouais ?
hum oui moi j'en ai mais quand j'avais rangé mes trucs de ma xxx
j'ai oublié puis après je savais plus
où tu l'avais mise ? ben oui et toi ?
ben ben moi j'avais j'a- j'avais mis quelque chose quelque part
je voulais je voulais le poser quelque part
parce que j'ai été aux toilettes
et et après je le où il était
je m'en rappelle plus
ah oui
m'en rappelais plus
et ça c'est c'est oui tu as oublié des petites choses
mais des idées dans sa tête on pense des idées
dans votre tête vous en avez ?
tout le temps ou seulement c- à certains moments ?
hum ben ben des fois moi mais
moi à chaque fois que je pose après
je disais que que c'est l'heure d'aller au dodo
mais après je cherche et puis je
sais plus où il est il était sur xxx et après je l'ai trouvé
d'accord alors est-ce que vous réfléchissez vous ?
hum oui
toi oui ?
tout le temps en temps ?
euh temps en temps
moi aussi
de temps en temps ? tu crois ? tu crois pas que tu ?
hum oui
et plutôt non
oui ? parce que maintenant par exemple tu dois penser à quoi ?
à ben la je pense à quelque chose
ouais puis même quand on discute
ouais et quand tu es dans la cour tu penses à quoi ?
xxx en plus pendant les vacances je vais aller
à mes parents euh
hein ? donc on pense tout le temps tu crois ?
ben moi je pense à l'école
et j'aime j'aime pas ma soeur parce qu'elle arrête pas de crier et elle pleure
elle est petite encore hein ?
xxx mais elle sait dire aussi euh meuble et tout
d'accord est-ce que
vous croyez que les animaux aussi ils pensent ?
hum oui euh oui
parce chats quand on le
quand on leur fait ça
euh debout et ben ils pensent
eh oui
tous les animaux ? les sauterelles elles pensent ?
hum pas tous
ah il y en a qui pensent pas
alors ? les mouches elles pensent ?
non mais
les escargots ils pensent ?
hum non moi j'en avais
alors comment on fait on vous demande de savoir
xxx j'en avais trouvé trois et puis je les ils sont partis
moi j'avais trouvé un bébé mais je l'ai
des cailloux et après j'ai trouvé un gros et après ma soeur
elle a trouvé un moyen
donc comment on peut savoir si les animaux ils pensent ou pas ?
et quels animaux pensent ?
parce qu'ils sont vivants ils existent ?
ben tous je le crois
tu crois qu'ils pensent tous ? ouais ? d'accord et les arbres alors
est-ce qu'ils pensent les arbres ?
ben ils sont vivants ? alors est-ce qu'ils pensent ?
oui alors tous les animaux pensent
tu sais pas ?
pensent ?
ben je sais pas je demande
ben oui
oui ?
alors euh non les plantes c'est
alors quoi alors ?
les plantes tu crois quoi ?
qu'elles pensent
elles pensent et toi tu crois qu'elles pensent les plantes ?
hum non
non ?
pourquoi tu dis qu'elles pensent alors ?
parce que tu sais pas ? alors qu'est-ce qui
ouais ?
par exemple quand on quand on
quand par exemple quand on fait quelque chose et ben
tu y penses pas
de * quoi par exemple ?
quand on xxx
et ben ils pensent pas
ah ben ils bougent pas en tout cas
oui ils bougent pas
ah ouais mais est-ce que ça peut bouger
ça peut se déplacer les plantes ?
xxx si tu lui
fais signe de venir euh il viendra pas tu es d'accord ?
en fait moi moi quand j'ai été chez les grands ben j'ai été quel-
des plantes
carnivores et puis elles bougeaient mais on la
moi j'avais pas vu bouger
oui il y a des plantes carnivores qui bougent effectivement
hum en plus elles ont même des trucs comme ça xxx
les dents
oui oui des espèces de des pics qui ressemblent à des dents effectivement
mais sauf que
d'accord mais alors quand on bon alors et de quoi on a besoin pour penser ?
avec quoi on pense nous ?
avec le cerveau
avec le cerveau
euh nous
donc les animaux ils ont un cerveau ?
nous on réfléchit
ouais ouais avec le cerveau
ben les animaux oui parce que
par exemple les ben mon lapin
si euh ils font que un bébé alors ça veut dire qu'ils peuvent penser
moi j'ai pensé à m-
à l- à m- à Bambi de chez mon tonton il est c'est en plus
c'est encore un bébé je l'avais
euh il y a c'était hier
oui c'était hier
moi j'ai à la dernière fois j'ai quand j'étais chez lui
je l'avais
il est trop mignon en plus
c'est un quoi un un bébé quoi ?
un bébé Bambi
ah d'accord ok
en plus moi xxx
donc ça pense ça les Bambis ? enfin les biches
hum hum oui
ouais ? et alors les arbres ? les oiseaux ?
non ? ils ont pas de cerveau ?
ils ont que des branches et des feuilles xxx
d'accord alors ils pensent ou pas ?
si leurs cerveaux c'est la graine
c'est la graine ?
donc tu crois qu'ils des questions ? parce que Elfie elle dit
je me pose des questions dans ma tête donc je pense donc
euh non non
ah ça parle pas ?
il faut parler alors pour penser ?
on n'a pas besoin de parler pour penser ? faut
savoir parler ?
euh non
après j'ai euh moi quand je pense à un truc
j'oublie le truc et après je sais et après je réfléchis
et après je sais plus xxx
tu le retrouves ? voilà et quand tu réfléchis dans ta tête
c'est pas comme si tu parlais dans ta tête ?
hum hum
comment ça se passe ?
si tu parles dans ta tête *
on parle dans sa tête ?
j'ai dit la maman dans ma tête
eh ben voilà alors tu as besoin des mots ?
oui oui
tu as besoin des mots d'accord ?
donc les animaux comment ils font pour penser ? si ils ont pas
de nom ?
ils arrêtent pas de me à la tête
eh oui
ah ben alors euh hum parlent
d'accord d'accord je suis d'accord avec toi
ça m'énerve elle est dans la tête
et alors les arbres ? maintenant
hum non
pourquoi alors ?
ben pa- parce que eux ils peuvent pas parler déjà
et déjà ils peuvent pas penser
bien ben je vous
