xxx on va faire ça
§§§ xxx hum ben dis-moi pourquoi tu aimes
parce que
tu préfères être avec ta maman ?
et ta maman elle travaille à la crèche ?
ha c'est moi qui est pas bien compris alors
elle travaille où ?
tu as pas
compris Maman elle travaille avec Papa dans ce magasin ici
le magasin où on vend les journaux ?
et on où vend les cigarettes et tout ?
c'est ta maman que j'ai vu
moi j'y suis allé tout à l'heure
c'est ta maman que j'ai vu alors ?
et pourquoi ?
pourquoi j'y suis allé ?
ben eh pour acheter des cigarettes
/eh et/ on va on va avoir un autre ?
tu veux un autre livre ?
bon allez on va voir un autre
qu'est-ce que bien comme livre ?
moi je te laisse choisir hein ?
celui qui est dessous-là ?
ouais celui-là
c'est parti
il est bien
tu connais bien ce livre-là ? c'est qui ?
ça raconte l'histoire de qui ?
hum de sorcières
ah tu aimes bien les sorcières alors ?
xxx /maquillé maquillée maquillés maquillées/
au xxx euh c'est bien maquillé au père xxx
le Père Noël ?
ouais et en sapin
tu vas te déguiser en Père Noël et en sapin ?
tu vas réussir à faire les deux en même temps ?
hum ouais tu es motivée alors ?
ben raconte-moi en fait un peu cette histoire de livre-là
le crocodile
c'est lui le crocodile
donc c'est
deux crocodiles en fait ?
qu'est-ce qu'il va faire ?
sur la route
s'assit dans la route
d'accord il va où
là en fait le
et pour attends
il /voit doit va/ aller dans les sorciers
il va dans la maison des sorciers ?
ouais regarde ça c'est /sorcier sorciers/
c'est qui
lui là ?
c'est le c'est le méchant hein ?
ah lui c'est un méchant ?
ils sont tous méchants les sorciers là ?
parce qu'il y en a beaucoup quand même ?
là ils sont
un deux trois quatre cinq six ils sont sept sorciers
et lui il est pas sorcier alors ?
ah oui
il a envie de devenir sorcier
et même
le crocodile
tu as
tout le monde y descend
ils descendent où ?
dans l'escalier du café
ah ils descendent dans la cave prendre le café ?
et maintenant prennent le café
alors attends explique-moi pourquoi
euh hum comment il s'appelle
comment il s'appelle d'ailleurs le crocodile ?
la sorcière
elle s'appelle la sorcière ?
et lui il a pas de tête c'est normal ?
non c'est normal
ah c'est parce qu'il l'a dans ses mains d'accord
ok j'avais pas vu
ce matin la sorcière c'est ici que habite la sorcière
mais elle habite c'est quoi ici ?
regarde le nom là
ouais mais c'est c'est c'est quoi /que l'on voit qu'elle renvoit/ là ?
on est encore dans la cave là ?
non c'est dans les chauves-souris
avec des araignées
hum hum
mais ils ils et de
même la sorcière la sorcière
ah ça c'est la c'est la chef ça la grande sorcière
c'est celle euh qui commande xxx tous les petits qui sont là en fait
tous les petits
qui sont là
et même la sorcière elle était petite
elle était pas comprendre quand elle a été petite
c'est pas une petite hein ? hein c'est pas une petite ?
même même et même il part
il part tout en haut
c'est où en haut ?
c'est drôle xxx au ciel
mettent les étoiles
ils /tombent et tombaient/
quoi /là alors/ ?
quoi ils y vont ?
avec le balai
c'est un balai magique ?
un balai de sorcières
en fait
c'est ça ?
et même elle était cassée en deux quoi quoi xxx
mais elle était sortie et même
et même elle était so- et même
tous arrivent vite pour le xxx
la citrouille
il y a tasse/
mais non attends
ça c'est qui ?
elle son père
c'est le père ça c'est le grand crocodile
c'est le crocodile papa en fait et lui c'est le pet-
