alors c'est l'histoire c'est Elfie qui parle
et Elfie elle commence par dire qu'elle qu'elle n'ose pas poser de question
qu'est-ce que vous pensez de ça ?
vous osez poser des questions vous ?
oui ?
moi je pose tout le temps des questions
et toi ?
un peu
un peu ? et à parfois tu n'oses pas poser des questions ?
je sais
tu sais plus ?
et à p- tu oses tout le temps ?
et il y a n'oses pas poser ?
si des fois
ah alors le quel genre ?
tu te rappelles plus ?
non c'est tellement longtemps que je
tu te rappelles plus et toi ? dis-moi
parfois il y a n'oses pas poser ?
si ? tu as ?
hum ben oui
oui ? d'accord donc vous êtes pas comme Elfie vous ?
non Elfie elle est comment vous diriez qu'elle est ?
oui hein ? on peut dire qu'elle est timide ?
oui ?
que euh si elle pose des questions les gens vont penser qu'elle ne sait rien
alors toi c'est pas c'est pas ton cas toi ?
non c'est pas mon cas
euh non c'est pas qu'on sait pas
mais on va apprendre des nouvelles choses
ouais tu es d'accord ?
ouais ? est-ce que vous posez des questions en classe alors ?
euh oui
et puis à qui encore ?
euh à ma mère à mon père à mon cousin à ma cousine
oui et toi ?
et ben euh à mon père à ma
soeur à mon frère
/àet/ ma mère
à ma cousine à ma cousine
ah ben ça fait plein de gens à qui tu peux poser des questions ?
et à mon papi
et à ton papi et tu en poses souvent des questions ?
des fois
euh moi je peux à mon papi ni à ma
pourquoi ?
mamie ils sont plus là
ils sont morts ? ouais
mon papi ça fait pas longtemps qu'il est mort
ah bon ?
et avant tu lui posais des questions ?
oui des fois quand il se rappelait parce qu'il avait une maladie
ouais donc il se rappelait plus de tout ?
et elle dit que c'est son secret
vous avez des secrets ?
/ouiouh/ moi j'en ai euh trois
wouah et c'est
et moi j'en n'ai pas
tu en n'as jamais eu ?
non ? c'est quoi un secret ?
je sais c'est
quand euh c- c'est une chose que tu veux pas dire à quelqu'un
d'accord tu es d'accord avec cette définition ?
ouais ouais
donc tu en n'as jamais eu toi des secrets ?
non jamais ? à personne ?
non je le dis à personne
ah c'est juste pour toi ?
et parfois un secret on le dit à qui ?
dis à mes parents
et ou ou à mon cousin
moi mes cousins j'en ai deux
donc c'est pas que quelque chose que tu gardes que pour toi ?
non des fois je leur dis pas
c'est vrai tu gardes des fois des choses pour toi ?
et c'est pas difficile de de garder un secret comme ça ?
si ?
moi j- j- j'ai du mal de garder le secret parce que
ma maman elle a acheté pour la fête des pères
un coupe-broche électrique
et j'ai j'ai du mal à tenir la mèche
mais des fois je la
ah non là il faut pas que tu à ton papa
/benmais/ oui mais des fois ça sort tout seul
ça veut dire quoi ? que tu lui dis
c'est même pas moi qui le dis
c'est tout seul
ah c'est pas toi ?
ah pas toi ?
ben euh non je crois moi
et toi quand on te dit des choses ?
tu arrives à les garder pour toi ?
non ? tu le dis aussi ?
à qui ?
mon frère parce qu'il il dit toujours euh allez dis-moi
ah d'accord il il insiste il veut
te faire parler ?
et toi tu le fais ?
tu arrives pas à résister ?
quel âge il a ton frère ?
il a il a dix ans
ah oui
c'é- hier c'était son anniversaire
ah oui vous l'avez fêté ?
ouais il y avait
un monopoly ? tu pourras jouer avec alors ?
euh on a joué hier et hier soir et ce matin
d'accord avant de venir à l'école ?
tu t'es levé tôt ?
non ? tu as quand même ?
on s'est levés à sept heures
ah oui d'accord oui donc ça laisse
et puis elle parle des noms aussi
donc vous vous m'avez donné vos prénoms ?
hum hum
hein des des petits noms ? est-ce que vous connaissez
d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
oui moi j'en connais un
oui moi
je connais un Pierre qui habite en Bretagne
c'est un cousin éloigné à moi
oui et toi ?
moi je connais
d'accord sont comme vous parce qu'ils ont le même prénom ?
non ils sont pas comme nous
non ?
et si si vous vous appeliez autrement ? par exemple si tu t'appelais Arthur ?
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
non ? qu'est-ce qui changerait ?
ben le prénom
ouais et puis ?
le nom
donc tu serais pas le même ?
euh Caroline
est-ce que je serais la même ?
je serais pas la même personne ?
alors je serais comment ?
ben /onje/ /saitsais/ pas
tu sais pas ? donc vous si vous vous appeliez d'un autre prénom ?
mi je voudrais euh hum Christian
c'est vrai ?
oui le nom de mon et mon arrière arrière grand-père
et toi tu aurais tu tu tu préférerais d'appeler autrement toi ?
euh ouais euh
comment ?
Fabien ?
comme mon père
et si tu t'appelais Fabien tu serais euh une personne différente ?
mais ton frère il s'appelle pas Flavien ?
si Flavien
Flavien c'est pas Fabien
hein ? et si si tu t'appelais Fabien tu serais une autre personne ?
ouais ? tu serais comment ? pourquoi tu serais une autre personne ?
tu sais pas ? et toi ?
ben moi euh
si tu t'appelais Christian ?
tu serais différent ?
oui je serais très différent
oui ?
tu serais comment ?
un menuisier comme mon papa
d'accord donc le prénom c'est important ?
parce que si on te donne un autre prénom
ben je pourrais plus que le prénom
il va avec le métier-là
d'accord et quand est-ce qu'on donne un nom aux enfants ?
quand euh ils naissent
quand tu es né
quand ils naissent ? oui ? et à qui on donne aussi des petits noms comme ça ?
à part les enfants ?
aux adultes
ouais ben ça on leur donne quand ils sont bébés
alors à qui on donne encore ? réfléchissez bien
à des choses
à des choses lesquelles ?
des maisons
à des maisons on donne des petits noms ?
à quel nom ?
moi je ma maison je l'appelle Maisonnette
des chiens
ah oui des chiens mais alors tous les chiens ?
tous les chiens que tu vois dans la rue tu leur donnes un prénom ?
ah lesquels alors ?
euh le chien
ah ton chien
moi j'en n'ai pas de chien j'ai pas de xxx
j'ai juste un perroquet
ah ben
il a six mois
il a six mois ? il est tout jeune ? il fait des bétises ?
il m'a mordu
et où ça ?
hum euh je sais m'a griffé
ah oui
et il m'a même déchiré le pantalon une fois
et j'avais un tout gros trou
il c'est il est terrible ? comment
il s'appelle alors ?
/Léo Néo/
d'accord et toi ton perroquet ?
non il s'appelle Perroquet Répète-Tout parce qu'
il répète tous les choses
c'est vrai ?
oui donc effectivement on donne on donne pas des des des petits noms
à tous les animaux qu'on voit ?
euh non
on donne des des petits noms aux animaux avec qui on vit ?
euh oui
oui ?
euh oui
est-ce qu'on donne aussi des ani- des des petits noms à des choses
à part les maisons ?
euh oui
lesquelles ?
des chaussures
tu donnes des petits noms à tes chaussures toi ?
xxx ils s'appellent Nike parce que c'est la marque Nike
ah oui ben c'est pas vraiment un petit nom ?
parce que si tu prends une autre paire de chaussures xxx
ah ben
tu vas l'appeler Nike aussi ?
ah tu vas l'appeler comment ?
ben je sais pas faut
ouais ?
faut voir
bon réfléchissez voir sur ce que chambre
vous avez oui ?
un lit
ouais mais tu donnes un petit nom à ton lit ?
moi j'ai un un dinosaure
et tu donnes un petit nom ?
ah comment tu l'as appelé ?
moi j'ai plus parce que mon chien il il arrête pas /de/ les manger
hier il a arraché un oeil
à une de tes peluches ?
donc voilà moi je voulais parler des peluches justement
est-ce que vous avez donné des noms à vos peluches ?
oui moi j'ai euh
un un koala moi je l'appelle Koala Koala
ouais toi ils sont simples tes petits noms hein ?
mais xxx il doit s'appeler Martin
aussi ?
et alors toi tu leur avais données des noms à tes peluches ?
ouais xxx je m'en
et maintenant tu as que ton chien il les mange
ouais on les a mis à la poubelle
ouais et mais c'est parce que il allait dans ta chambre alors ?
il a le droit d'aller dans ta chambre ton petit chien ?
oui ?
il dort dans ma chambre
il dort dans ta chambre ? il dort où dans ta chambre ?
je sais dort
d'accord et il vient pas sur le lit avec toi ?
non mais il
des fois il vient quand je dormais
il est venu xxx euh quand j'allais me coucher et
je dormais m'a léché
oui /et / tu l'aimes ?
oui ? même si
/et ouais/
il fait des bêtises ?
oui un peu
ouais ? même si il te xxx un peu ?
tu l'aimes ?
oui mais des fois je lui
tu lui mets des coups de poing des fois ?
euh pour jouer
ah d'accord bon alors on on a dit qu'on avait donné des petits noms
effectivement on donne des petits noms aux aux aux jouets qu'on aime bien
ou aux peluches
hein ? oui mais pas à tout à tous les jouets
non xxx
ben non bon
hum sinon ça serait trop de noms à retenir
ben oui et puis pourquoi vous donnez des noms euh
des vous appelez euh vos jouets euh par des petits noms
c'est quels jouets ça ? ou vos peluches ?
c'est n'importe quel jouet ?
euh oui aussi et n'importe quel jouet euh tous mes dinosaures que j'ai
j'en ai soixante-trois c'est tous euh ils s'appellent tous Martin
ah ben alors c'est pas des vrais petits noms
c'est comme si on appelait tous les enfants d'une école
d'une d'une d'une famille de de la même chose
vous avez le même xxx ?
sauf que j'en ai un il s'appelle
oui tous les Martin après il
Martin B Martin C
Martin D
ou Martin un deux trois hein c'est ça ?
et ben nous /commequand/ on est deux Pierre euh ben moi on m'appelle Pierre xxx
et l'autre Pierre on l'appelle Pierre
dans la classe tu veux dire ?
ah d'accord
on a deux Pierre
eh ben oui faut bien savoir euh vous distinguer
ben oui
bon alors après Elfie elle parle de Simon Simon c'est un petit ga-
un petit garçon dans sa classe qu'elle aime pas beaucoup
Simon il a dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous pensez de ça ?
c'est pas vrai si elle existerait pas elle elle irait pas à l'école
ah oui alors euh elle existe
elle existe
quand même Elfie ?
ben oui hein ?
ben oui
eh oui comment on sait que quelqu'un existe ?
si elle était si elle était pas dans ou sinon elle était pas dans le texte
d'accord autrement elle serait pas dans le texte
alors qu'est-ce qui existe ?
sur notre Terre ?
des arbres
oui aux arbres oui
des branches
des immeubles
des voitures
tout ça ça existe d'accord
enfin est-ce que ça vit ?
euh oui puisque les arbres ça vit puisque euh sinon ils seraient pas là
les arbres ils vivent d'accord est-ce que les voitures elles vivent ?
non ils ont juste un moteur
ah et les immeubles ?
ils vivent pas
hein ? non alors qu'est-ce qui vit encore sur la Terre ?
des arbres
ouais on va dire
une plante
toutes les plantes très bien
des des animaux des chevreuils
des lions
ça c'est tout les animaux et puis nous
oui les humains
alors c'est quoi la différence entre les objets
vous m'avez dit qu'ils vivent pas
et puis * les les plantes les animaux les humains
comment on sait qu'on vit nous ?
ben puisqu'on a un coeur
les arbres ils ont un coeur ?
ben oui
ils ont un coeur dans xxx
xxx j'ai pas toi tu as dis non ?
ouais mais toi tu penses quoi ?
qu'ils ont un coeur ?
oui ?
ben sinon ils seraient pas là hein ?
sinon ils vivraient pas ?
ben non hein ? chaque animal a un coeur sauf un poisson particulier
ah bon il a pas de coeur ?
non il a pas de coeur
et il vit quand même ?
ben oui il vit avec ses poumons il respire
ah d'accord donc on peut respirer aussi ?
ils respirent les arbres ?
ben oui ils *
ben oui
oui ? il
puisque ils aspirent du C.O..
oui et les animaux ?
ben oui
et par la bouche et ça un coeur
et ça un coeur ? par la bouche ? ouais ou par le nez
oui hum
hein pas que ça
elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense ah
vous pensez vous ?
euh oui moi je pense tous les jours tout comme Elfie
et toi ? tout le temps ?
oui ?
ben euh parce que si je pense
et avant j'avais pensé à un truc maintenant je m'en
ouais mais tu avais pensé à quelque chose ?
ouais et les animaux ça pense ?
euh ben bien sûr
que si ils ont un cerveau
ton chien il pense ?
ouais ?
hum hum
à quoi tu crois qu'il pense ?
moi j'ai /mon/ perroquet je crois qu'il pense à la
ah bon ?
ah oui
quand il joue euh il avait mangé les mains
parce que des fois il mord les mains
il mange les mains ?
les tiennes ?
oui d'accord
et alors les plantes elles pensent ?
ben non
elles vivent quand même tu m'as dit elles ont un coeur
et tout ?
mais ils pensent pas
ah d'accord ils alors
oui ?
bah non ils pensent pas
non ? Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort
oui moi je pense
oui oui
on pense quand on dort on rêve on pense
oui et vous rêvez vous ?
quand on dort ?
oui ?
je rêve d'un film
tu rêves d'un film ?
hum ben moi aussi je rêve d'être un acteur célèbre
et et de quel film tu rêves toi ?
du film d'horreur
oh oh c'est pas un rêve ça c'est un cauchemar ?
ouais ?
hum des fois
euh *
moi je rêve d'être acteur de qui parle sur la nature
d'accord et toi ?
xxx quand quand tu fais ton cauchemar-là est-ce
que tu tu sais que c'est un rêve ou que t- ou est-ce que tu crois
que c'est la réalité ?
c'est un rêve
tu sais que c'est un rêve au moment où tu rêves ?
ouais moi je crois c'est la réalité
ouais tu sais ?
on croit que c'est la réalité
euh non c'est comme la télé
c'est comme /à/ la télé pour toi
tu sais pas vrai ?
non c'est pas vrai ce qu'il y a
à part les infos les
infos c'est vrai
parce qu'il y est le des vampires ça existe pas
non des
des vampires c'est des bonhommes qui se maquillent
oui c'est la ça existe pas pas peur quand tu fais des cauchemars ?
euh non
mais tu sais que c'est pas vrai ?
et ben oui
d'accord et toi quand tu rêves rappelle-toi un rêve
tu crois que c'est la réalité ou tu penses que
ou tu sais que c'est un rêve quand tu rêves ?
ben je crois que c'est un
ça n'existe pas les sabres lazers c'est juste des
et tu as rêvé de ça ?
oui se maquillent et les robots
c'est que des maquettes /qu'il fautqu'ils font/ bouger puis ils mettent un zoom
oui mais quand tu rêves tu crois que c'est vrai ?
d'accord et euh vous pensez que les animaux ils rêvent ?
ben oui euh puiqu'ils ont un cerveau
c'est important le cerveau pour toi ?
ben euh oui oui
et non
pourquoi oui et non ?
tu peux pas euh
tu peux pas réfléchir
tu peux pas euh tu peux pas penser
oui donc les animaux ils réfléchissent ?
oui xxx par contre les arbres non ils poussent
d'accord tu es dit ?
hum ouais
ouais ? donc ton chien il réfléchit ?
des fois
des fois et
quand il rélfléchit pas il fait quoi ?
ben il dort
et il rêve
et ben si il rêve ?
si euh il va si il et ben et ben il xxx il il xxx il xxx quand il dort
je lui fais un bisou après il me mord
oh mais il l'empêcher
faut la
te mordre *
faut l'attacher
il faut l'éduquer non ? faut le
moi j'ai un chien à côté de moi il est grand comme ça
et ben il il * il aboie
quand il y a
mais euh quand euh les gens ils passent
ben après f- il se met sur les deux pattes de derrière
il est éduqué
/contreentre/ contre un xxx ?
un mur
oui il est gentil ?
oui très gentil
et il est grand comment ton chien ? c'est un petit ou un grand ?
euh il est petit petit
mais il deviendra grand ?
hum ouais le chien il est grand comme ça
ah c'est énorme xxx
oui c'est déjà un gros
par contre j'ai un autre voisin il a un pit-bull
ah ouais mais alors ça j'aime pas ça
/c'estça/ /un/ chien interdit
il a une muselière
oui oui mais quand même il faut être bizarre
pour avoir un chien comme ça
non ? hein ?
faut être faut être très très bizarre
pour avoir un chien comme ça
d'accord bon ben je vous remercie
on va retourner en classe
