Sarah nous sommes le ¤C¤
il est dix heures trente
et on est dans le dortoir $$$
deux lectures
est-ce que je peux on peut écouter du début à la fin ?
tout à l'heure quand tu auras fini
d'accord ?
alors attends je vais
là il regarde à la
je vais me rapprocher de toi
là il
et il
c'est qui c'est il ?
euh comment il s'appelle ?
avec les lunettes tu te
et lui ?
xxx Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami hum euh Nicolas
non Nicolas regarde à la fenêtre pour voir si son ami Karim
Karim est là
tiens tu le redis hein ?
avec Nicolas et Karim
Kar- Ni- euh Nicolas regarde à la fenêtre pour voir
si son am- si son copain Karim était là
là il
euh comment il s'appelle ?
Nicolas crie à la fenêtre
tu as vu mon chat ?
et comment il s'appelle ?
Karim et en levant la tête disa non non
après tous les habitants de cette vi-
presque tous les habitants regardent par la fenêtre
oui ça c'est il tournes la page
parce que ils sont là les habitants
d'accord ?
tous les habitants presque tous les habitants
sont xxx regardent à la fenêtre
et là ?
tous les habitants se demandent où le chat de Nicolas
comment il s'appelle ?
Anaïs et il y avait Augustin
et lui ?
Karim demande à Ania- à Anaïs et Augustin
si ils non non non
non Anaïs et Augustin disent qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas
ils descendent à la cave
il y a Nicolas Karim
Anaïs et Augustin
il y en a combien ?
descendent dans la cave
descendent dans la cave
est-ce qu'ils descendent dans la cave ?
pour voir si son si le chat de
Nicolas était dans la cave mais non rencontra
et comment il s'appelle ?
rencontra Félix euh
qui a toujours dans sa poche les clés du toit
d'accord les enfants rencontrent Félix qui a les clés de la porte
qui ouvre sur le toit
là ils
qui att- qui c'est qui ouvre la cabane ?
hum Félix
oui Félix il a ouvert la porte du toit
et Nicolas a vu la petite cabane
en ouvre Félix ouvre la petite cabane il voya deux oeufs posés
c'est Félix lui ?
ah non comment il s'appelle ?
oui c'est Nic- ouais
ouvra la porte
voya deux oeufs posés par terre
demanda aux poules vous avez vu mon chat ?
et les mais les poules ne sait pas parler
elles cot codec
tous les voisins se se pour pleura
tout le monde qui pleure ?
ah non c'est Nicolas c'est le chat de Nicolas c'est Nicolas
Nicolas pleure de jamais revoir son chat
oui il a peur de ne jamais retrouver son
et tous ses voisins venaient le protéger
le consoler oui c'est bien
et après il dans l'immeuble où ha- habite euh
/comment / il ?
ah ben tu t'en souviens pas ?
non mais lui ?
lui c'est Félix
où habite Félix ?
ben non ils redescendent à l'étage où Nicolas habite
où Nicolas où Nicolas habite
tu le redis ?
où Nicolas habite
les enfants retournent à l'étage où Nicolas habite
redis le tout entier
et les enfants ne- descendent où Nicolas habite
voya sa maman avec
qu'est-ce qui voit la maman ?
les enfants qui voient la maman de Nicolas
devant la
avec un panier de chat
et qu'est-ce qu'il dit le panier ?
miaou miaou
après ne pleure pas
c'est qui dit ça ?
la maman
la maman
la maman disa ne pleure pas
j'ai été emmener ton chat chez le vétérinaire
pour qu'il fasse son vaccin
il faut lui donner son yaourt parce que peut être il a faim
c'est bien Sarah
on écoute $$$
