alors ben et c'est Elfie qui qui parle
alors qu'est-ce que vous avez le plus apprécié euh ?
dans ce qu'elle raconte ?
c'est que quand elle se demande si elle pense elle se pose des questions
et qu'après elle lui dit ben si je me pose des questions
c'est bien que je pense
d'accord ça ça t'a fait rire ?
oui un peu
oui hum
moi c'est la même chose
c'est c'est rigolo de voir une fille qui se pose
qui se demande vraiment si elle existe euh alors que Elfie elle sait qu'elle existe
ah ben vous vous posez jamais la question vous ?
hum euh non
vous savez que vous existez vous ?
euh oui
euh oui
à peu
à peu près ça veut dire quoi
à peu près
on peut pas exister à moitié
je je je me suis jamais posée la question
hum ben je pense qu'on existe tous parce que si ben voilà si on
si on pense c'est qu'on existe à peu près
enfin c'est qu'on existe vraiment
oui alors qu'est-ce qui exister ça veut dire quoi ? vivre pour vous ?
ça veut dire quoi ?
exister moi pour moi ce serait plutôt une un esprit
euh pas forcément vivre parce je sais pas
quand euh les personnes sont mortes je suis
sûre qu'ils existent encore
ouais donc c'est vrai
et pour moi ce serait pas vivre
d'accord donc c'est pas tout à fait pareil ?
pour toi c'est pas pareil ?
d'accord et toi ?
hum pour moi c'est plus avoir euh hum un état d'esprit assez /sain ça/
c'est p- euh un un état d'esprit /sain ça/ c'est vraiment vivre euh
le voilà être bien vivre correctement
être heureux euh ça c'est pour moi c'est vraiment vivre
qui est pas bien
c'est pas vraiment c'est pas vraiment vivre c'est plutôt
c'est plutôt une sorte de punition si on est malheureux
hum alors est-ce que euh d'accord donc on fait la différence
alors toi c'est plutôt bien exister ou bien vivre
parce que ils existent quand même ?
mais c'est bien
ça vit
oui d'accord oui
on apprécie
oui et donc c'est justement ça ça serait ce que tu euh vis maintenant
ou ce que tu espères vivre plus tard ?
non c'est ce que je vis maintenant
oui ? c'est ce que tu vis déjà maintenant ? et toi ?
mais si maintenant
ouais ben c'est c'est ce que tu ressens maintenant
donc euh euh tu tu es plutôt comme Elfie
c'est-à-dire que tu as pas du tout envie de penser euh à l'avenir
hum hum
ben de temps en temps je me pose quand même quelques questions à l'avenir
qu'est-ce que je ferai mais bon euh ça xxx
on change d'avis tous les cinq minutes
donc euh
tu changes d'avis tous les cinq minutes ?
ben euh mes parents ils disent toujours
c'est vrai ?
ben si ils l'aiment bien il faut que tu le fais ou il y a que eux qui le disent ?
hum je sais pas
tu sais pas ?
hum ben xxx euh ben
xxx ouais
c'est une je pense pas tout le temps à l'avenir des fois
une fois de temps en temps je me dis ah ça serait bien
que quand je serai grande je sois médecin /toutou/ ça
mais vaut mieux vivre l'instant présent plutôt que penser toujours
au lendemain et puis lendemain et puis lendemain vaut mieux
parce que là ça c'est pas c'est pas vraiment vivre pour moi
c'est plutôt c'est plutôt faire un emploi du temps qui se termine jamais
d'accord et toi ?
hum hum oui
tu es d'accord ?
oui ? donc
ben moi moi si je dis demain euh j'irai à la piscine
c'est pas tous les jours je vais
le temps de par exemple je vais pas dire
ah ben demain maitenant je vais
je je vais pas tout d'un coup en fait euh je l'attends je vois
et puis même que je sache quoi
d'accord donc euh il vaut mieux vivre dans l'instant présent ouais xxx
xxx c'est mieux apprécier la vie
mieux apprécier
la vie euh vous avez envie de rester comme vous êtes ou vous
vous avez envie d'être quand même un peu plus grandes ?
hum non je on est bien comme on est
c'est vrai ? tu as
hum non
pas du tout envie vous avez pas du tout envie d'être un tout petit peu plus grandes ou euh ben
euh non
grandes xxx ?
non xxx
xxx souvent alors euh
hum non vaut mieux hum vaut mieux apprécier l'instant présent
parce si on n'apprécie pas
on pense toujours au lendemain on se dira ah ben quand j'étais petite
j'aurais plus un peu plus un peu moins penser
toujours au lendemain quand je serai grande euh
d'accord et mais vous pensez quand vous serez grandes ça sera
aussi bien que maintenant ?
ben oui
oui on essayera oui
alors grand c'est quoi pour vous ? être adulte ? c'est quand ? c'est quoi ?
hum euh c'est quand ben dix ans
/dans dixvingt-six/ ans ?
comme vers vingt-et-un ans ? vingt ans vingt-et-un ans ? dix-
hum ben
neuf ans ?
ben à partir de dix-huit ans plutôt puisque on /est déjàdevient/ majeur
oui mais euh c'est c'est
juste la loi qui fixe le dix-huit ans hein ?
oui mais moi pour moi c'est la loi xxx
xxx à partir du moment-là que je sache conduire une voiture
que j'ai un travail ouais
faudrait un travail à dix-huit ans ?
ben oui je sais pas
on peut trouver
petit travail en attendant
un petit ouais
pour gagner des sous sous
ben moi euh hum je dis pas que vraiment quelqu'un est un vrai adulte parce que
euh il y a quelqu'un qui a une petite euh xxx une petite étincelle de fantaisie
dans la tête euh jamais quelqu'un qui qui /suitessuie/ toujours sa route
qui rigole jamais voilà
parce que toi un adulte c'est comme ça ?
non non un
adulte ça a toujours euh une petite
étincelle qui fait dire voilà euh profite un petit peu de la vie euh
et de toujours penser à demain et puis voilà et puis
c'est pas parce que tu as trente ans
quarante ans que hum que tu que tu es
obligé de rester dans un dans un fauteuil et te xxx toute la journée
ah ben de voilà hein ?
et tu en connais des gens comme ça ?
hum euh hum non pas trop mais
mais des gens peut-être je sais pas mais euh c'est possible
qu'il y ait des gens comme ça qui pensent toujours au lendemain voilà
quand je serai grand présent xxx
que je /lelui/ ramnène dans l'asile de fou
non c'est mieux de vivre l'instant présent
de profiter de la jeunesse
vous pensez un petit peu quand même ?
oui quand même un petit
peu puis après
et puis si on arrive à son bac et qu'on sait pas encore quoi faire
euh ça c'est sûr que vaut mieux profiter
xxx on est assez jeune euh on profite on a le temps voilà
on xxx
on est jeune voilà on a pas encore des rides partout euh c'est bon
bon alors
Elfie elle dit que vous
hum hum
elle disait que euh euh elle elle se questionne donc elle sait qu'elle pense
elle pense tout le temps que les hommes euh
et les femmes qui pensent sur la Terre ?
hum non il y a les bébés ils pensent les animaux
comme les bébés xxx les êtres humains voilà ben alors
les êtres humains ouais
à part les êtres humains ?
euh je pense que ça serait logique qu'un animal pense
parce que voilà il xxx un arbre mais il est vivant
alors voilà c'est la question
si tu en xxx
je dirais pas vraiment qu'un arbre un arbre pense
mais plutôt qu'il de l'air
est vivant
il a- il absorbe l'oxygène
il réagit
alors pas forcément ou pas du tout ou il pense ? xxx
non je pense pas pas du tout
xxx tu as dit
ben hum peut-être qu'il pense
peut-être qu'il pense
hum c'est possible
c'est possible mais je pense pas
et toi tu es plutôt oui toi ?
ben limite un arbre j'aurais j'ai j'aurais bien voulu xxx maintenant mais
je pense que c'est possible mais ça paraîtrait un peu bizarre
alors les animaux ils aux aux aux aux aux plantes
on va parler des animaux
hum oui ça paraît logique parce que si il y a par exemple euh
un vautour qui tourne aut- qui tourne autour euh d'une grande prairie qui voit
qui voit un petit peu de nourriture
/et/ ben il dans sa tête euh
la chercher
et mange
alors toi tu m'as dit justement que l'aigle il pensait d'accord ?
là il y a c'est xxx
oui par exemple
alors par exemple
mais à leurs manières je dirais moi
ah xxx parce qu'ils /utilise/utilisent/ pas
oui parce que xxx
des mots ?
non voilà il il pense dans sa tête euh
alors il pense comment ?
il pense *
ben à leur langage je pense c'est toujours la même chose
c'est ça que qui me paraît
ça serait toujours toujours toujours les mêmes /ondessons/ mais
comment euh ils peuvent se comprendre
c'est vrai que
avant j'aurais pensé que pas vraiment se comprendre mais juste pour voir
si par exemple si il voit de la nourriture on peut pas se dire
la chercher il va plutôt penser
à l'image euh à l'image de la nourriture euh ils veulent penser
euh à l'oiseau qui descend la chercher vont y penser mais pas
fo- forcément parler
donc un escargot aussi ça pense ?
hum ben c'est possible oui si on avance c'est qu'on pense
ben je pense
alors les plantes
ah les plantes ça c'est une bonne question
alors on va ré- on va prendre une d'un autre côté donc pour euh pour penser
nous on a des mots c'est ce qu'on a dit
l'exemple que tu m'as donné
l'aigle effectivement
il est pas obligé d'avoir des mots
il peut avoir des images
des images
voilà bon donc on a besoin au moins de ça pour penser
alors les plantes
euh les plan-
les plantes euh
ça c'est une bonne question
le pire c'est que ça parle pas
non ça ne parle pas
ça ça pousse aucun bruit
non ça fait aucun bruit
ça euh ça grandit c'est peut-être d'exprimer quelque chose
quand euh hum euh quand les fleurs s'épanouissent c'est peut-
c'est peut-être le signe de quelque chose ou
ou euh hum euh quand elles grandissent ou quand euh ou quand euh je sais pas
ou quand ou quand l'eau tombe dessus quand la fleur tombe
ou ça veut peut-être dire quelque chose
oui dis-donc c'est encore
xxx non parce que la dernière fois j'avais une plante comme ça
mais elle a pas duré longtemps mais
j'ai essayé de voir
que ça voit quand même ça peut se dire
penser j'ai j'ai ja- je me suis jamais posée la question-là
ben je vous
donc euh j'aurais dû réfléchir avant
d'accord bon on réfléchit ensemble en même temps hein ? d'accord ?
peut-être qu'elle ressent la plante quand euh quand il y a
elle le ressent elle bouge euh pour dire qu'elle le ressent
elle va pas rester comme ça et dire euh
ah tiens je le ressens elle va bouger pour exprimer qu'elle ressent euh
le coup de vent par exemple
d'accord alors attention les plantes c'est tous les toutes les plantes hein ?
carottes aussi
ah oui la carotte c'est une une plante ?
la carotte ? euh
ben bien sûr oh ben qu'est-ce quelle est la différence ? on
met une graine ça pousse
ça bouge une carotte ?
une salade une salade ça pense ?
une salade euh ?
je doute je doute
tu doutes ?
elle pense à son futur elle pense à son futur euh Elfie
elle pense quand elle va se retrouver
c'est ce que tu crois ?
dans notre assiette euh
une fleur euh un arbre ou une carotte euh c'est c'est comme euh
c'est la catégorie des plantes hein
c'est possible que hum par exemple euh la carotte
euh quand elle est dans la terre euh hum quand euh quand elle pousse
je pense que quand elle pousse euh la plante estime à peu près
que c'est bon c'est l'heure de pousser euh je pense que hum
qu'il y a pas forcément
dans la tête de la carotte parce que je sais pas où elle
est la tête de la carotte une estimation
dans la dans l- dans dans la plante qui dit que bon voilà
je peux bouger
comment elle a pas de jambes ?
oui mais voilà mais elle pousse euh dans la terre voilà elle elle
estime euh
il y a un échange hein ? comme l'arbre hein ?
vous avez souvent appris les arbres euh c'est tout ils récupèrent de du carbone
oui on sait
de l'oxygène et cetera
hum oui
les plantes quand ça grandit c'est sûr que ça récupère quelque chose dans la terre
ça le transforme
en carotte en tomate en en fleur en arbre
d'accord alors Elfie elle dit aussi on continue hein ?
donc elle pense et elle sait qu'elle pense parce qu'elle se pose des questions
je me ques- elle se questionne c'est à
ça qu'on sait qu'on pense
donc les animaux ils se questionnent
hum euh je dirais mais plutôt euh hum
plutôt qu'ils
ils passent directement à l'action
d'accord ils posent pas
je pense
de question pensent pas ? ils réfléchi-
ils se disent pas là hein ce que je xxx dans l'eau
il y a un
je saute pas dans l'eau ils y vont tout de suite et ils xxx
il y a un minimum de hum de de réflexion quand même si ils voient euh
si ils voient que si une petite souris elle voit une euh un grand lion
elle va se dire euh qu'elle euh hum
qu'elle * qu'elle sera assez futée pour se dire euh
ah ben non il y a
vaut mieux que je m'en aille loin quoi
d'accord donc les animaux ils se posent quelques
xxx pas des questions pas des questions
rarement rarement rarement d'accord
xxx la carotte elle se dit est-ce
parce que xxx
que je vais sortir de la terre euh ?
la plante est-ce que je vais pousser ou pas ?
ah tu penses pas ?
peut-être penser mais ça ça m'étonnerait mais
tu sais pas toi ?
poser des questions
non encore plus
crois pas ?
hum pas trop
non pas trop ça
non ?
marche pas ça veut dire
bon alors pour finir les plantes pensent quand même un petit peu
c'est pas vivant là de croquer dans une plante qui pense
ou de couper des fleurs qui pensent ?
euh si ça serait vraiment vraiment très gênant c'est comme si euh
si euh il y avait un humain
on coupe et on /le/ met dans un vase c'est
ça serait un peu la même sensation
mais xxx alors si euh ? si xxx
si elle pense
ben ma maman
oui xxx
elle ne coupe pas les fleurs
pour aller à la racine
ouais xxx xxx
mais bon les carottes la salade les tomates euh
voilà les légumes
ben oui les xxx
moi j'y pense plus
ben ah
on va dire qu'/elleelles/ /pensepensent/ pas et puis voilà qu'elles ressentent
d'accord ?
ouais ça me soulagerait que si on
ça lui ferait du mal
si elle pensait et puis voilà c'est comme si euh
je prends dis oh non voilà c'est là elle est
la mettre dans un
euh oui
vase voilà xxx et elle penserait que voilà c'est vach- euh c'est pas très
pas très sympa et que la personne qu'on coupe
ben elle nous fait pas ça alors
eh oui donc euh ça pense
c'est très
pas les plantes ?
et j'ose dire que ça pense pas
ah ben de toute façon donc euh xxx avec quoi on pense ?
les êtres humains nous ?
hum avec un esprit
ouais mais précisement ? xxx
le cerveau
qu'est-ce qui est la base
le cerveau
c'est le cerveau donc les animaux
et euh aussi ils ont un cerveau
ils pensent
donc ça c'est sûr qu'ils pensent
elles ont pas de cerveau
non donc elles ne peuvent pas penser
ah je peux
tu peux man-
et bien je vous
merci à vous
