dans sa tête
hein ? est-ce qu'elle o- elle ose poser des questions ?
hum non
non à votre avis pourquoi ? vous osez vous poser des questions ?
oui ?
et toi aussi ? à tout le monde ?
ben oui
oui ? et toi ?
à à toutes quand tu as envie de poser une question tu la poses ?
est-ce qu'il y a
oui hum des fois
des fois ? et toi ?
moi aussi
toi aussi ? alors que- pourquoi tu n'oses pas les poser les questions ?
oui d'accord ?
hum non
non alors c'est il y a n'oses pas poser ?
quand par exemple ?
hum maintenant
ouais maintenant ? tu as
à l'école euh à la maîtresse tu oses poser des questions ?
oui à tes parents ?
à tes copines ?
oui ? aux gens que tu connais pas ?
non aux gens qu'on connaît pas on n'ose pas poser des questions
hum ben oui
ben oui
parce qu'elle se dit comme tu viens de le dire tout à l'heure
elle a peur que les gens pensent que ses questions sont bêtes
et qu'elle ne sait rien est-ce que vous vous savez des choses ?
tu sais rien du tout toi ? tu es rien appris ?
ah et toi ?
ben oui vous savez des choses
hum hum
hein ? donc euh Elfie elle a un petit peu peur peut-être qu'elle est timide
donc c'est une petite fille qui ne parle pas beaucoup
mais au début elle parle des noms et des petits noms qu'on donne hein ?
elle dit qu'elle ose même pas dire son nom
alors elle doit être vraiment
euh est-ce que vous connaissez des petites filles qui s'appellent comme vous ?
moi j'en connais une
tu en connais une ?
elle est au C.E..
ouais et toi ?
tu en connais pas ? est-ce que tu penses
moi j'en connais une elle est elle qui s'appelle Céline elle était à
à au soutien avant quand j'étais au C.P.
d'accord mais /àah/ donc donc tu penses quand même que en France
il y a une autre petite fille qui peut s'appeler comme toi ?
et est-ce que tu crois qu'elle est pareille que toi ?
non ? et euh si tu t'appelais pas Sarah si tu t'appelais euh Caroline
est-ce que tu serais pareille ? non ? comment tu serais ?
qu'est-ce qui serait pas pareil ?
je sais pas
tu sais pas ?
à ton avis ?
ben il y aurait rien qui aurait changé
il y aurait rien qui aurait chan-
juste le nom
juste le nom ouais alors à qui on donne des petits noms ? des prénoms ?
comme Sarah Céline ?
ben aux petits aux euh aux petits
aux petits oui quand est-ce qu'on leur donne d'ailleurs ?
quand ils sont bébés
quand ils sont bébés quand
ils naissent ouais
c'est vrai alors à qui on en donne encore ?
aux aux grands
oh si on leur donne c'est pareil parce que quand
ils sont bébés on leur en a donnés un
hein ? à qui on leur d- on donne encore des petits noms comme ça pour appeler ?
ben les amis
ouais mais c'est pareil
à des animaux
ah des animaux alors à tous les animaux ?
/àbah/ auxquels ?
à tous les animaux de la Terre ?
par exemple xxx
aux lapins ? alors quels lapins ? à tous les lapins ?
mais si xxx animaux de compagnie oui
ah oui d'accord pour les animaux de compagnie donc les animaux qu'on a chez soi
c'est ça ?
vous en avez vous chez vous ?
moi j'en n'ai pas j'en n'ai pas
tu en bien un lapin ?
hum non xxx
moi j'avais des lapins quand j'étais petite mais mon cousin
il les a noyés dans l'eau et il
oh quelle horreur ?
euh qui mon cousin ?
non ben les lapins ils avaient un petit nom ?
tu sais plus ? voulait les laver /et/ il les a noyés ?
il était petit ton cousin ?
ben il avait au moins cinq ans
ouais oui mais c'est encore petit quoi
hein ? c'était une grosse bêtise alors ? hein ?
dormait mon père
ouais et quand il s'est réveillé ?
ben les lapins ils étaient plus là
on donne effectivement vous m'avez dit
euh hum un un prénom ou un petit nom donc aux animaux avec qui euh on vit
et puis à part ça ? est-ce qu'on donne un petit nom euh
je sais pas moi à ton lit ? est-ce que tu donnes un petit nom à ton lit ?
euh non
non est-ce qu'on donne euh un petit nom à ta lampe ? non
donc ça c'est quoi tout ça ? c'est la différence avec les animaux ? avec qui on vit ?
c'est des êtres vivants les animaux ?
hein ? voilà d'accord
mais réfléchissez bien donc et les autres ce sont des objets ?
donc on xxx
ben oui
de pas de de nom aux objets
non *
non bon est-ce qu'il y a pas des objets quand même
à qui vous avez donnés un petit nom vous ?
je sais pas
peut-être des nounours
ou alors à des poupées je sais pas ?
ouais ? tu en as encore toi ? à qui tu as données des petits noms ?
moi j'en ai des poupées je les ai xxx à mes petites cousines j'ai
emmené je joue plus avec
tu joues plus avec ? mais tu leur
mais je l'ai donnée xxx à mes petites cousines
tu leur avais données un nom ?
euh à qui ?
aux poupées
hum oui
ouais ? alors pourquoi on donne un nom à ces objets-là ?
alors qu'on donne pas un nom à à son lit à sa lampe ?
parce que c'est pas des jouets
c'est quoi ?
c'est des objets
ouais c'est pareil ? vous donnez pas un nom à tous vos jouets ?
et pourquoi à c- à à ces nounours-là ?
parce que c'est les préférés
ouais toi aussi c'était les préférés ?
les petits doudous ou les petits
je sais pas comment vous les appeliez quoi hein ?
mais j'ai encore plein de doudous dans ma chambre
moi je les lit
en bas de ton lit ? et ils ont tous des noms ?
oui ? et toi tu en as encore plein ?
oui et qu'est-ce tu tu dors avec encore ?
non ? aujourd'hui j'ai un fils de dix-sept ans il a encore son nounours dans son lit
il l'appelle
Nono parce que c'est le seul mot qui l'av- qu'il arrivait à dire quand il était tout petit
hum hum
il faisait toujours appeler Nono d'accord donc on les donne
on donne des noms on a dit aux aux enfants c'est normal hein ?
on donne des noms aux animaux avec qui on vit
puis pas à tous les chats dans la rue hein ?
hein ? et puis on donne des noms quand même parfois à des objets
hein ? mais parce que ce sont nos nos nounours ou nos poupées préférés voilà d'accord
alors Elfie elle dit aussi que elle a des secrets
vous avez des secrets vous ?
moi j'en ai
tu en as ?
qu'est-ce que qu'est-ce que c'est un secret alors ?
ben hum tu tu le gardes
oui et toi aussi ? et * pas ?
moi je le dis qu'à mes meilleures copines
et à ma cousine
et à mon meilleur copain
oh ben ça c'est pour un secret non ?
ben non ma cousine
il y a un garçon
ben ça fait quatre d- cinq personnes
plus toi six
et toi tu le dis comme ça quand
tu as ?
à des fois à mes soeurs
et c'est tout
et c'est tout ? alors normalement un secret ça se garde juste pour soi non ?
ben oui
et alors pourquoi vous le dites euh ?
ben hum
c'est difficile de garder un secret juste pour soi ?
hein ? tu as à quelqu'un quand même ?
et alors toutes toi tou- toutes tes tes copines ta cousine ton copain-là
ils le gardent le secret ?
ben oui
toujours ? tu as confiance en eux ? et toi ?
oui j'ai confiance
tu as confiance ? et quand on vous donne un on vous dit un secret
on dit bien donner un secret d'ailleurs ?
ben oui
oui ? oui bien elle parle d'un petit garçon
qui s'appelle Simon dans sa classe elle aime pas beaucoup Simon
parce que Simon il a dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai ? alors qu'est-ce que vous pensez de ça ?
est-ce que si un petit enfant qui parle presque pas on est pas sûres qu'il existe ?
même c'est pas presque pas il il existe hein ?
il existe
ben oui
ouais ç- ça veut dire quoi exister ?
ça veut dire que il il est né
il vit hein ? alors comment on sait que quelqu'un vit ?
euh parce qu'il respire
ouais juste respirer ?
il marche
il respire et il parle
oui il parle très bien il marche oui alors qu'est-ce que
qu'est- qu'est-ce qu'il y a sur la Terre à part euh les hommes ?
ben les arbres ils se nourrissent
les arbres
ben oui
oui on dit que les arbres ils sont vivants aussi et puis ?
et les hommes et les plantes
et les pommes
les salades
oui ça tout ça c'est des plantes alors d'accord et puis ?
les animaux
les animaux ouais même façon
ou est-ce qu'il y a des différences ?
il y a des différences
hein ? alors c'est quoi les différences ? et toi tu as tout à l'heure
tu as dit qu'ils on parle ?
tu as dit on bouge alors est-ce que tout le monde
et on
est-ce que les plantes et les animaux
on respire
ouais alors elles /respiraientrespirer/ on va reprendre respirer est-ce que les les plantes respirent ?
les animaux ?
et nous ? oui
alors est-ce qui c'est qui bouge là ? les plantes les animaux les hommes ?
les animaux hum
ouais puis nous bien sûr les plantes elles arrivent à bouger toutes seules ?
non et euh et qui c'est qui parle ?
les animaux
alors est-ce qu'ils parlent comme nous ?
non comment ?
euh hum dans leur langage
dans leur langage ouais est-ce qu'on les comprend ?
non hum
non xxx
bon et Elfie elle dit bon alors on est d'accord vous êtes pas d'accord
avec Simon hein ? parce que euh
vous m'avez dit toutes les deux que euh c'est pas parce qu'on parle pas
que on n'existe pas et Elfie elle dit c- c'est pas ça qui est important
ce qui est important c'est que l'on pense alors penser ça veut dire
avoir des idées euh se dire des choses dans sa tête et cetera
est-ce que vous pensez vous ?
hum ben oui
ouais ? quand ? tout le temps
ben quand on n'a pas besoin de penser on pense pas
on pense pas ? hum
alors ça vous arrive quand ça ?
euh ben quand on dort
ouais quand tu dors
ben oui
oui ? et en fait Elfie elle pense même quand elle dort parce qu'elle rêve
qu'est-ce que vous en dites de ça ? vous rêvez ?
oui ?
ben oui ça c'est quand on a regardé des films euh qui font peur
ah oui ça c'est des cauchemars alors ?
ah ben moi je regarde les films de déconseillés au moins de douze ans dix ans
oh c'est pas bien ça
je m'en
et puis après
"F.B.I. portés disparus" moi je regarde tous les films
ouais ? et puis après tu en rêves ?
ben des fois
des fois et ça te fait peur ou pas ?
non ?
non mais une fois j'ai regardé un film j'ai j'ai mis mon bras sur mes yeux ça
un hum un enfant il était mort
il était derrière hum un un monsieur un monsieur qui était euh vivant
parce dans son jardin
dans la euh hum pour ranger la brouette et euh
j'ai regardé dans un film
euh hum derrière quand il a rangé la brouette
qu'il a éte cherchée il y avait un monsieur il était mort dedans
oh et puis tu en ?
ben ouais
ouais ? tu as eu peur ?
et quand un rêve
ou vous avez l'impression que c'est la réalité ?
ben on a l'impression que c'est la réalité
la réalité ?
ben oui
ouais ? donc vous pensez que c'est c'est quand même euh ben euh
vous pensez à ce moment-là ?
hum oui
donc on tu penses aussi quand tu dors ?
ben quand on fait des cauchemars quand on fait des rêves
ben oui
quand on fait des rêves d'accord pas tout le temps
alors ?
d'accord pensent aussi ?
euh ben ouais
ouais ? et ils rêvent ?
non ? ben je peux vous dire que on sait que les chats rêvent
hum moi j'en ai plein derrière mon jardin
ils arrêtent pas de y aller
de quoi les chats ?
ouais parce que si et s- s- si tu avais si vous aviez un chat chez vous
vous verriez que
quand il est en phase de de rêve ben il dans tous les sens
comm si euh il rêvait d'attraper
une souris ou de courir
il bouge comme ça ouais
une fois j'étais au Norma il y avait un chat
il avait une souris dans la bouche
ah bon ?
au Norma ?
il y a des souris là-bas
ouais il y en a des souris xxx
tu en ?
hum non en dehors du Norma dans le magasin euh
ben oui
ouais ben c'est possible hein ? tu sais c'est là qu'est la nourriture
oh ben
et c'est peut-être faut des chats d'ailleurs pour attraper les souris hein ?
oui ? et alors quand vous vous pensez vous pensez comment
dans votre tête avec des images avec des mots ?
ben quand on voit la télé les films euh
quand ils font peur
ah ça c'est des images ouais quand vous pensez à ce que vous allez faire euh
à la récréation par exemple ?
c'est comme si vous vous parliez dans votre tête ou bien vous imaginez des images ?
hum ouais
des images
ben non pas d'image on se
pas d'image
imagine pas et
donc euh vous vous dites des mots dans votre tête ? quand vous pensez ?
hum ben ouais des
ouais ? et alors comment ils font les animaux ?
ils peuvent penser ?
oui ?
ben oui
et les arbres ?
hum non
non ?
hum non
pourtant c'est des êtres vivants vous m'aviez dit ?
c'est pas comme un une table ?
ben oui
ah ben alors ?
ils font pas de rêves en tout cas
ils font pas de rêves
ben oui
les arbres non donc ils sont pas tout à fait pareils que nous quand même ?
ben non
mais ils vivent ?
ah ouais
ils respirent pas
ils respirent pas les arbres ça respire mais pas comme nous
ben ouais
ça te donne euh xxx
voilà oui oui parce que la différence quand même entre les objets et les êtres vivants
c'est que les o-
on peut dire que les êtres vivants ils grandissent ?
hum ben oui ben les arbres ils grandissent
eh ben oui donc ils sont vivants mais donc ils respirent et ils se nourrissent
autrement ils grandiraient pas
ben oui
mais alors ils pensent pas
ben je sais pas
est-ce qu'ils peuvent alors se poser des questions
parce que Elfie elle dit c'est parce que je me pose des questions
que je sais que j'existe
ils se posent les arbres
non comme les animaux
ben oui oui
ouais ? d'accord et bien je vous vous ramener en classe
hein ?
