euh ça c'est à toi
ça c'est toi
ça c'est à toi
ça c'est à toi
c'est quoi comme puzzle
j'ai pas vu
le dessin
le mien le mien c'est le celui-ci
le mien c'est celui-ci et le toi c'est celui-ci
d'accord hein
donc toi
c'est le petit nain de jardin là
et moi c'est quoi ?
dépêche-toi ou sinon tu vas perdre la course
oui c'est vrai
pourquoi le faire un puzzle c'est une course ?
ben oui
en fait tu veux jouer à ça ?
s-le premier qui a fini son puzzle a gagné
oui c'est toi
j'ai pas envie
comment ?
j'ai plus envie
c'était juste pour rigoler
c'était pour
on on fr- les fera tranquillement c'est mieux
on arrête la partie de jeu
en fait c'est
d'accord ?
et comment on peut faire si on les retourne pas les pièces ?
on essaye de trou-
on essaye de
et on en prend une autre
ah oui c'est difficile hein comme ça
parce qu'il a beaucoup des pièces hein ?
ça c'est du rayé
et le troisième on le fait ou pas
oui après ensemble
le ensemble ?
oh non
non ça va là
ça c'est un
rien du tout
rien du tout
rien du tout
ri pas de point
tu l'as déjà puzzle là ?
non ?
euh si
si si si si
toc toc toc toc
tac toc tac toc
voilà c'est bon on peut commencer
d'accord donc j'étale tout
nan c'est pas possible pour faire un puzzle
tu vois c'est trop dur comme ça
parce que euh
mais c'est trop dur aussi si les pièces sont retournées
il faut vraiment beaucoup de chance pour tomber sur euh sur les bonnes pièces non ?
euh qu'à penser
regarde par exemple
hop ça ça va bien là peut-être
on regarde dans le modèle
non on n'y arrivera jamais
toutes les étaler
il y en manque /aucunplus qu'un/
l'ordinateur avec il sait pas protéger
comment je comprends rien ?
qu'est-ce que tu dis ?
et ben on ira après
ça va ça va mm ça va ça va un trou là
donc euh s'il une pièce qui tombe là par exemple on en perd une
ah t'inquiète pas regarde le trou il est pas assez gros
t'inquiète pas tu vas pas
en perdre un
mais si
mais si mais *
oh ici non
et celui-là peut-être
là ici non
là ici non
là ici ouh c'est sûr que
elles sont grosses quand même les pièces hein par rapport à
par rapport au trou
ouh ouh je peux pas passer par là
aïe t-
tu m'attends tu m'attends quand tu as
d'accord j'ai fini je t'attends
pourquoi oh tu les mets là
bah de toute façon elles sont déjà mélangées alors c'est pas grave
mais faut pas mélanger les nôtres c'est ça
tu voulais dire ça ?
bon bah voilà on peut commencer
bon c'est qui qui commence ?
bah fais le tien et je fais le mien ou tu veux qu'on les fasse ensemble ?
oui bah comme je faire pas ensemble
d'accord bon j- je mets celui-là
tu commences par les bords ou pas ?
je commence par les bords
attends il y a des pièces qui sont cachées là
non c'est pas ça mm
mm non vas-y
oui je euh regarde les pièces que je peux prendre
mais toi tu fais ton puzzle
ah je croyais ensemble
ah bah je fais
moi les pièces elles sont toutes vertes et c'est dur
bah t'avais qu'à prendre le milieu le rien du tout si tu
c'est pas grave
attends je vais t'apprendre
t'avais qu'à euh le
l'autre puzzle
oui t'avais qu'à re je te hein
non essayer celui-là
je vais finir par réussir
non je ne trouve pas avec euh
petit là
ce petit têtu
aïe aïe aïe
je viens de me taper
pout aïe
ah j'ai enfin trouvé une pièce
ah ça y est hop
oh tu tu vas vite toi
oh c'est peut-être la suite non ? oui
et maintenant
faut que veux-tu
trier les bords
toi tu vas trier les bords moi je trie pas les bords
comme ça tu y tu veux dire ?
comment ?
comme ça tu y que tu veux dire ?
voilà c'est plus facile quand on commence par les bords
en plus c'est toi qui me l'as
là je commence peu
ah oui
allez c'est bon j'ai tout trié
après quand on l'aura fini ce sera l'heure ?
de me faire euh quelque chose d'autre ?
oui mais pas
on a le
temps encore hein
beaucoup de temps ?
on pourra jouer ou ou lire un livre et puis aussi
comment on va faire pour passer pour passer là * va faire ?
ou alors
essaye et puis si vraiment ça te gène
essaye euh peut-être qu'il est pas si si grand que ça
ok ah j'ai une idée
il y a /planchépenché/
donc si on le mettait fauteuil
et ben vous ferez encore mieux
ah tu veux te mettre en face de moi ?
c'est ça ?
mais si on si on était tout les deux là
en fait on sera
en fait on sera les deux euh
parce que tu vois regarde là par exemple ça
se soulève
ah oui
je comprends ici
en face de
non ?
si peut-être
regarde ici il y a pas de
j'ai envie d'être à côté de toi
si tu veux on peut faire ça euh par terre
par terre
regarde sur les gros carrelages il y a assez de place
ah oui
d'accord on le fera tout à l'heure
tout à l'heure ?
non maintenant
maintenant les miennes
tiens prends la bassine
tu vas la refaire
mince tu avais fait ton puzzle euh
tiens tes pièces tu les mets dans le carton là
et moi je les mets dans l'autre
et qu'est-ce qu'on va faire ?
on va le faire par terre comme ça on aura plus de place
d'accord on va le faire
et puis si on a le temps
qu'est-ce que tu dis ?
si on a le temps
oui je veux bien
comment ?
ça y est j'ai tout mis
d'accord moi aussi
qu'est-ce qu'on va en faire ?
on se met par terre là
comment on va faire pour soulever le truc
on détruit
tout ?
parce que
on peut faire même une course avec moi
donc je peux détruire euh un peu tout
parce que forte en puzzle
porte porte ça
ça y est
ça y est ?
il y a encore des trous
là at- euh si c'est bon c'est ça voilà
bah comme ça ce mettre ça
je peux ça là
ça te gêne pas ?
non xxx
allez c'est reparti
mais en fait en fait tu me euh tu m'attends parce que là j'ai détruit tout
oui si tu veux
alors tu m'attends
oui je t'attends
oui en fait
regarde moi j'avais pas beaucoup avancé toute façon
il moi j'ai rien fait
parce qu'il faut que je retourne toutes mes pièces
et toi aussi faut le faire
tu le fais fais par terre
on met un trait ?
moi je mets fais par terre
d'accord moi je les vide euh par terre directement
c'est sale par terre
ah euh tu crois que c'est sale
oui petit peu pas trop
trie tes choses xxx
moi je vais continuer à trier les bords voilà
c'est sale par terre plutôt
pourtant tu jouais par terre tout à l'heure
tout à l'heure ? où ?
bah quand on a là quand on a sorti les jouets
bah oui parce que mais mais mais j'ai fait comme ça et j'ai fait comme ça
et après je me suis j'ai fait comme ça
toi tu es pas assis par terre
j'ai vu xxx
j'ai fait un prout
ah bah dis donc
j'ai fait un prout encore
tu adores les prouts ?
euh c'est toi qui as mon modèle ?
quoi ?
mon modèle il est sur dans le carton là oui
bah c'est pas grave on le reséparera
c'est pas grave tu peux continuer tout seule seule
un deux trois
tu peux faire quoi xxx encore de l'autre
* ah pas beau les gros * *
tu commences déjà ton puzzle
ah oui c'est vrai tu me dis prête
d'accord * quand je suis oh mais ok ça marche
tu as les Wings {? /previous/LX}
tu en as d'autre ?
tu as quoi par exemple ?
bah j'ai les j'ai euh bah par exemple euh
j'ai /deuxque/ /troisquoi/ /deux des/ petites bêtes
des petites bêtes ?
c'est quoi ?
Loulou le pou
Loulou le pou
bah dis donc c'est rigolo ça comme nom c'est bon je peux commencer ?
quoi ?
je peux commencer ?
commencer quoi ?
bah j- je t'attendais c'est bon ?
bah euh bah pas pour l'instant
pas pour l'instant ?
quand j'aurai fini après on doit faire un truc tranquille
* il est où ton commencer
quand j'aurai fini mon /motbout/ au Clouclown
coucou le clown Clouclown le clown regarde le clown
c'est qui Clouclown le clown ?
Clouclown c'est personne
c'est personne
Clouclown le Clouclown /elleil/ fait la poutre ouh ça va petite ça va plus ma petite
voilà je l'ai caressé
et ça aussi caressé xxx et voilà
comment ?
j'ai aussi caressé le xxx par terre toi ?
bah c'était pour la photo que je me s- par terre
parce que être à côté des deux chiens
pourquoi ?
bah c'était plus pratique pour prendre la photo parce que sont couchés
et si là ils étaient couchés et elle elle était debout euh bah ça serait pas très bien
bah oui mais /tu es mise debout ou ou à genoux
quoi ?
si les chiens étaient assis je me été plus haut
tu comprends ce que je veux
là les chiens
les chiens ils sont couchés
donc moi je me suis couchée à côté d'eux pour prendre la photo
c'était plus pratique
mais si ils étaient mise assise par exemple
tu vois ?
tu peux commencer
d'accord donc euh c'est le premier gagné c'est ça ?
quoi ?
c'est le premier fini qui a gagné ?
ah on fait pas la course ?
non on fait pas la course
on fait pas la course zozotte
zozotte moi ?
pourquoi joue ? tu peux m'expliquer ?
ton sourire
mon sourire ?
non dent sourire
dent sour-
dent sourire
dent sourire
cheveux /dansésdanser/
cheveux /dansésdanser/
je vais
mais en fait je m'appelle
et toi c'est Cléophée
non Cléophée quoi ?
Cléophée Cléophée ¤N¤
non c'est /quoipas/
si c'est ça non ?
Cléophée quoi ?
bah Cléophée ¤N¤
non Cléophée quoi ?
bah je comprends
oh bah non c'est pas joli ça
aïe aïe aïe je
attends je t'aide
ça c'est /tombé ton bout/
alors qu'on en est
bouah ouhouh ahah
ça va ?
oui oui
moi j'avance pas trop vite
pourquoi ?
bah je sais pas toutes les pièces sont vertes alors c'est dur
toutes les pièces sont vertes où alors c'est dur
bah oui c'est un peu difficile en plus il y a
bah si il y a modèle
c'est toi qui l'as le modèle
oui mais parce que pas dire caca
parce que quoi ?
parce que euh
parce que
c'est pas $$$
