de l'histoire
"Les deux tortues de la cour"
hein ? tu vas me la hein ?
je te rappelle les personnages
qu'on trouve dans l'histoire
Karim et le gardien dis-moi sur cette image
qu'est-ce que tu vois ?
une caisse
voilà une caisse quoi dans cette caisse ?
deux tortues
comme ça
deux tortues oui deux très bien
elles sont dans leurs carapaces
oui elles sont dans leurs carapaces
et tu te souviens de ce qui a écrit ?
le garage de Monsieur et Madame Tortue
voilà très bien et qui a écrit ?
les enfants
les enfants des Bleuets oui ils ont écrit
garage de Monsieur et Madame Tortue
alors là sur cette image ?
voilà Anaïs et Karim rentrent de l'école
très bien et que font-ils ?
pour euh donner aux tortues
oui et ils demandent à qui ?
au gardien
au gardien très bien alors ?
il et avec une pomme
voilà et
qu'est-ce qu'elle
a la pomme ?
elle peu abîmée
elle est un petit peu abîmée
et comme Anaïs et Karim sont polis
qu'est-ce qu'ils disent au gardien ?
ils disent merci
ils di- ils remercient le gardien très bien
se retrouvent dans la cour
hein ? et que font-ils ?
donnent à manger aux tortues
voilà ils donnent à manger aux tortues
ils donnent les feuilles de salade et la pomme
à Monsieur et Madame Tortue
la tête
de leurs pattes
avec leurs pattes aussi
alors que fait Karim là ?
euh là ramasse les saletés
et les dans un vieux seau
oui il met les crottes
et les saletés dans un vieux seau et
ça c'est du rouge
Madame Tortue
co- oui Madame Tortue que fait-elle ? elle est la première à manger tu
tu vois ?
oui elle commence tout de suite à manger
elle a pris une belle feuille de salade
alors voilà qui arrive là ?
Augustin et Dorothée
voilà ils sont arrivés qu'est-ce qu'ils ont apporté ?
ils carotte
Monsieur Tortue
très bien ils ont apporté des épluchures de carotte
pour Monsieur et Madame Tortue aussi
et donc qui s'approche des épluchures de carotte ?
Monsieur Tortue oui Madame Tortue continue à manger la feuille de salade
là ?
les enfants ils aux tortues
ils goûter
très bien
juste un trognon de pomme
juste un trognon de pomme
donc ils ont rentré leurs carapaces
et leurs
euh l- oui leurs têtes
pattes euh têtes
pardon la tête et les pattes
dans -paces
dans leurs carapaces
hein ? et donc les enfants
voilà ils vont goûter hum ? on arrête là
je vais
une autre euh une nouvelle histoire la semaine prochaine
d'accord ? je te ren-
je te raconterai une nouvelle
allez c'est bien tu as
