comment ?
Elfie oui j'ai lu
comment vous l'imaginez Elfie ?
elle elle est bizarre
euh xxx bizarre elle est bizarre
elle est bizarre ? oui pourquoi elle est bizarre ?
parce elle répond pas et elle dort les yeux ouverts
ah elle dort les yeux oui
parce que elle connait les gens que
que les gens en fait euh qui sont un petit peu bizarres pour elle
ils sont un peu bizarres ouais et puis elle se pose beaucoup de questions
hein ? et vous vous vous en posez des questions ?
non ? et vous posez des questions à des gens ?
ben oui
ah ben à qui par exemple ?
à ma maman
ouais et toi ?
à tout le monde
à tout le monde tu poses des questions ?
ceux que je connais
ah d'accord à ceux que tu
moi aussi
connais et est-ce que tu oses poser toutes les questions
que tu as connais ?
pas trop
pas trop ?
il y a n'osez pas poser ?
quand par exemple ? ou quels genres de questions ?
ben me rappelle plus
qu'est-ce qu'il y a ?
je me rappelle plus
tu te rappelles plus ? et toi ?
moi aussi
xxx tu m'as dit
tu m'as dit que il y avait pas poser
quand tu crois que c'est indiscret par exemple ?
bon ben en fait j'aime
pas des fois poser des questions à ma maman parce que des fois elle m'engueule
ah d'accord
moi avec
ah oui mais bon
xxx tu tu tu tu sais que tu devais poser la question
une fois que tu l'as que tu l'as poser quand elle te dispute oui
en fait je le sais déjà que j'avais pas xxx
ah d'accord tu l'avais
mais j'ai quand même demandé
ouais et puis tu t'es fait disputé
ben après ben elle m'a dit on verra
ah s- est-ce que c'était
une question ou est-ce que c'était une demande ?
une demande
ah d'accord c'est pas tout à fait la même chose
quand tu lui demandes de t'acheter quelque chose par exemple ?
ah d'accord
moi aussi des fois
toi aussi des fois non mais une question par exemple que vous vous demandez
comment ça fonctionne ou euh ou ?
xxx je demande tout
ah tu demandes tout ça ?
xxx xxx
moi je demande rien
c'est vrai ? pourquoi tu demandes rien ? tu es comme Elfie toi ?
Elfie elle dit qu'elle ose
pas poser des questions comme ça parce qu'elle a peur qu'on se dise qu'elle ne sait rien
moi personnellement je sais rien
tu sais rien ?
je sais
ben tu sais plein de choses quand même hein ?
des fois des fois je /veuxvais/ dire des trucs mais xxx
après je me rappelle plus
oui mais ça ça arrive à tout le monde
parce qu'en fait des fois poser une question
et tout le monde rien
tu dis plus rien ? d'accord et Elfie donc au début elle n'ose même pas
demander le nom des gens et elle se dit qu'il faut peut-être
le nom leurs noms si elle elle donne le sien
c'est pour ça qu'elle d- qu'elle dit je m'appelle Elfie
petits garçons qui s'appellent comme vous ?
xxx au {/next/LGen} foot
il s'appelle euh xxx et à en classe ici
je connais aussi quelqu'un qui s'appelle comme moi
d'accord et toi tu connais ?
ben oui j'en connais xxx
un grand
ouais xxx
et après c'est tout
c'est tout ? et donc les petits garçons qui s'appellent comme vous
ils vous ressemblent pas ?
non ils
non ?
sont plus grands
ah ils et si vous vous appeliez je sais
pas si toi tu t'appelais euh Arthur par exemple
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
non non
non ? tu serais comment à ton avis ?
hum je sais
tu sais pas ? tu serais pas le même ?
ben si quand même
ah alors tu as
dit non alors c'est oui ou non ?
c'est pas le prénom qui va changer toute toute la personnalité
ah c'est pas le prénom qui va changer toute votre personnalité
et tu es dit si toi tu t'appelais autrement ?
ben ouais ben ouais
et ben quoi oui ?
xxx quoi oui tu serais pareil ou pas ?
oui tu serais pareil ?
c'est juste le n- le prénom il a changé
oui c'est juste le prénom qui a changé d'accord
dans sa classe
hein ? elle dit que Simon il sait pas tout
et elle dit que Diane aussi
oui mais que Diane elle est vraiment bien elle hein ? et xxx
ils sont vraiment brillants
Sophie aussi
et Sophie
elle et elle elle dit que Sophie elle est bien
parce que elle donne pas les réponses
mais elle donne elle pose des super questions
ouais c'est ça hein ?
Simon il dit comme Elfie ne parle pas beaucoup
peut-être qu'elle existe pas pour de vrai
vous pensez qu'il a raison ?
ben non
non ? alors comment on sait si quelque chose existe ?
ben xxx
xxx nous on la regarde
on regarde ouais oui
oui on le regarde alors si on dit que exister ça veut dire vivre
comment on sait que quelque chose est vivant ?
ben non xxx
ben parce que il marche
il marche ouais qu'est-ce qu'on peut encore euh trouver ?
il respire
il respire
ce qui bouge
il bouge oui donc c'est comme ça qu'on sait /que/ quelque chose est vivant
et il parle
et il parle d'accord alors maintenant qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
l'eau ça vit ?
les plantes
alors si tu me dis les plantes l'eau ça respire l'eau ?
ah ben tu m'as dit ça tout à l'heure hein ? xxx
les animaux ou euh
les animaux les plantes ouais et puis ? puis les êtres viv- les êtres humains
hum les arbres
les arbres oui ça fait partie des plantes donc c'est vivant un arbre ?
alors tout à l'heure tu m'as dit que ce qui était vivant
on savait parce que ça bougeait ça respirait ça parlait
c'est ce que tu m'as dit hein ?
non xxx
alors alors ça parle un arbre ?
non mais c'est vivant ? alors
parce que les feuilles des fois elles bougent
comme les * comme comme celles-là mais ils elles bougent
à cause de quoi les plantes ?
du vent
grâce au vent
ben oui donc si il y avait ça bougerait un arbre ?
ça peut bouger tout seul un arbre ?
non bon et les animaux alors ?
ça bouge tout seul parfois
ils respirent
ça respire ça xxx
ils ont un corps
ouais comme nous alors est-ce qu'il y a quand même une différence entre les animaux et nous ?
ah non eh si
si parce que eux ils font
parce que
les bruits hi han
ouais ?
non on parle
ah d'accord
et c'est pas la même chose ?
non ? ben qu'est-ce qui est différent xxx
ben si quand ils parlent aussi
comment ?
juste en criant
juste en criant ? donc c'est la m-la même chose le langage des hommes
et le langage des animaux ?
non ? alors c'est quoi la différence ?
tu m'as dit ils crient alors que nous on crie pas
on crie pas tout le temps c'est des bruits eux ?
ouais quand ils font des bruits
pour xxx
et nous ben en fait nous euh nous on
apprend les mots
oui on fait des phrases
hein ? parce que vous en apprenez assez en français hein ?
oui d'accord
et c'est grâce à lire on apprend
oui on apprend à lire xxx
on fait aussi de la conjugaison xxx
ah et les animaux
ils apprennent à lire ?
ouais non non ça c'est vrai c'est une grande différence hein ? oui
Elfie elle dit que donc c'est pas parce qu'on parle pas
qu'on n'est pas vivant hein ? qu'on n'existe pas
on est d'accord avec elle et elle dit que elle elle sait qu'elle existe
parce qu'elle pense
ouais et vous pensez vous ?
hum ouais des fois
des fois ? et toi ?
ben oui
oui des fois tout le temps ?
tout le temps
tout le temps et toi des fois ?
tu crois que des fois tu penses pas ?
ouais je crois pense pas
si moi je pense jamais à rien
et ben c'est difficile de penser à rien tu sais
parce fait de penser à rien c'est déjà penser à
quelque chose
j'arrive pas à dire parce
mais en fait
moi je pense
j'arrive pas à xxx
tu arrives pas à quoi ? à pas penser ?
ah non hein ? on peut pas faire ça ça veut dire qu'on pense quand ?
ben on pense toujours
on pense toujours tu crois pas toi ?
que tu as toujours des idées dans ta tête ?
des fois moi
xxx non mais après
pourquoi tu me ra- tu me dis des fois ?
rappelle plus
oui mais attends avant quand tu joues
dans la cour tu penses à quoi ? en train de
comment je tire
faire un {/next/LGen} foot
à marquer
eh ben oui quand tu es en classe tu penses à quoi ?
à travailler
oui et xxx
ou ou aller en vacances
et c'est possible hein ? d'accord ? mais tu crois pas
que tu as
des choses dans ta tête ? hein ? donc c'est pas que des fois
tout le temps
eh oui c'est tout le temps
tu es d'accord avec moi maintenant ?
c'est tout le temps est-ce que alors les animaux
ils pensent à votre avis ?
bon ben xxx dans notre corps
ah ben pas dans notre corps mais est-ce qu'ils pensent eux ?
est-ce qu'ils ont des pensées ? est-ce qu'ils ont des idées ?
ben oui
ben oui parce que
il faut avoir des idées pour aller se baigner pour se laver
pour manger
pour manger donc ils pensent ? ouais ? alors comment ils pensent ?
parce que nous quand toi tu dis je pense à aller en Italie
hein ? tu as besoin du langage pour dire ça ?
tu es peuvent penser les animaux ?
en en faisant des petits bruits
oui dans leurs têtes ?
ouais ouais des fois si des fois il peut aussi euh
ouais dans leur tête c'est ça /que/ tu veux dire ?
non xxx ça
parce que nous quand on pense ça s'entend ?
moi des fois quand je peux
tu peux pleurer dans ta tête ? ouais
mais il y a
mais non mais ça veut dire que oui on peut être très triste hein ? c'est ça ?
oui alors nos animaux à votre avis pensent dans leur tête ?
hum oui
avec leurs mots à eux alors ?
enfin leurs mots leurs cris c'est ça ?
d'accord et alors les plantes vous m'avez dit qu'elles vivaient
hein elles sont vivantes les plantes ?
alors est-ce qu'elles pensent ?
ben comment on pourquoi ?
parce que ça xxx pas
si ils ont besoin d'eau
ouais donc toi tu crois qu'elles ils pensent les arbres ?
oui parce qu'ils ont des xxx
et ils ont aussi besoin d'eau pour qu'ils poussent
oui alors oui mais euh attends
ça veut dire qu'ils pensent à quoi ?
à pousser ouais
toi tu penses à grandir toi ?
tu bois pas de lait ?
ni de soupe
quel rapport ? que tu crois que tu te dit ? hein ?
eh ben oui xxx
xxx la soupe ça a jamais fait grandir hein ? vous
inquiétez pas hein ? vous allez grandir
quand même hein ?
je pourrais dire à ma maman je mange
non non dis pas que te
moi je vais si des fois
ben voilà
des fois
ben oui
moi j'aime bien la soupe aux légumes
tu aimes bien en plus ? oh ben alors c'est bon
moi je xxx la soupe euh aux pâtes
la soupe aux pâtes ?
d'accord alors aux arbres on revient à nos plantes-là
est-ce que vous croyez d'ailleurs que tous les animaux ils
les sauterelles ?
les escargots ?
ben les
escargots ils pensent quand même à manger
à manger
à manger oui vous avez des animaux chez vous ?
ben moi j'en avais plein mais ils sont morts
tous ?
il y en a qui sont partis moi je les ai relâchés là
moi j'avais deux poissons rouges
et ça pense les poissons rouges ?
ben oui
un nounours
il l'a jeté sur la le mur et il est mort
après j'ai eu un autre lapin on l'a mis au soleil
xxx alors le soleil il a quand même tapé sur le lapin il est mort
après euh on a eu euh trois chiens deux qui sont partis
un qui est mort on a eu
eh ben dis-donc
et ma mère elle les a lâchés après après ils ont rien retrouvé
il y en a qui étaient morts
après euh j'avais après j'avais encore deux j'avais des oiseaux
ma mère elle les lâchés
eh ben dis-donc
plus d'animaux que que d'êtres humains
ben oui chez lui oui il y a
d'animaux que d'êtres humains
et moi j'avais
xxx les cochons d'Inde je les ai eus gratuit ai eus gratuit
les chiens
les trois chiens
je pense ai eus non ouais gratuit
oui il y en maintenant chez les animaux chez toi ?
non ?
j'ai plus rien
et toi tes poissons ?
cochon d'Inde
ouais et puis ?
ben en fait euh le cochon d'Inde il était mort avant ma naissance
l'hamster il m'avait mordu le doigt donc on l'a lâché
et les poissons
les deux poissons ils t'ont pas mordu ?
les deux poissons rouges je les voulais plus
/moinon/ je les voulais encore
et alors vous en avez faits quoi ?
ben on les a
ouais on va dire ça
et moi j'ai j'ai un chien il m'a mordu
un chien ? et euh ils avaient des noms ?
moi j'avais elle s'appelait Mimi et je sais plus
d'accord et toi tu avais donné des noms à tes poissons rouges ?
ben oui mais je me rappelle plus de trop
j'avais euh mes oiseaux ils s'appelaient Titi et Gros Minet
mais le il y en avait un xxx il était jaune et un tout noir et blanc
d'accord des questions vos animaux ?
euh ouais
parce que nous on s'en pose hein ?
hum il peut s'en poser
pour faire des trucs comme ça
ouais quoi par exemple ?
pour euh
je sais pas
quand tu peux prendre l'air ou
ben en fait ils animaux ils se tiennent toujours
pour xxx pour boire
ouais donc les animaux d'après vous ils pensent
et ils se posent des questions ? hein ?
et alors nos nos plantes si on revient aux plantes ?
elles se elles pensent ? elles se posent des questions ?
étant donné qu'elles sont vivantes
non ? alors comment ça se fait nous on est vivants
les animaux ils sont vivants les plantes elles sont vivantes et puis vous
vous me dites que les plantes et ben en fait elles p- elles pensent pas
elles se posent pas de question
si elles se posent des questions
ouais ?
quand elles xxx tu crois là qu'elles se posent pas de question ?
oh ben ça c'est xxx c'est vraiment qu'ils les xxx
ils font xxx ils vont pas crier comme ça j'ai besoin d'eau
oui mais à ton avis il te dit que lui il pense que les
les plantes elles se posent des questions et elles pensent
à ton avis tu penses quoi toi ?
rien pareil que lui
pourquoi ?
tu iras parler à l'arbre tout à l'heure ?
tu crois qu'il ?
non pourquoi ?
et ben c'est xxx
et ben si il a pas de bouche
ah d'accord alors on pense avec quoi nous ?
avec euh le cerveau
ah d'accord on avance un petit peu alors les animaux ils ont un cerveau ?
euh oui
ah et /lesmes/ arbres
xxx hum
ben tous les animaux
tous les animaux d'accord
non les arbres ils en n'ont pas
les sauterelles ? qui qui en a pas ?
les arbres parce que sinon avec les branches
leurs cerveaux ils vont xxx
il donc il a un cerveau
si c'est leur tronc
leur tronc ? c'est leur cerveau ?
ouais donc ils peuvent penser si ils ont un cerveau ?
ouais peut-être
d'accord bon ben je vous remercie
je vais
