euh ouais
on l- on la raconte ensemble ?
c'est/ c'est pas /beau bon/ que Juliette elle a elle a fait là
mais qu'est ce qu'elle a fait ?
oh elle a mis d- de la peinture sur les mains
elle s'est mis de la peinture partout sur les mains c'est une coquine hein ?
non c'est pas une coquine hein eh bah si c'est si c'est une coqu- coquine sa maman elle est fâchée
bah oui normalement on peint avec des pinceaux et pas avec ses petites mains
bah non
qu'est ce qu'elle fait Juliette ?
elle fait un gros bisou à sa maman
et tu sais pourquoi ?
alors Juliette est dans son lit
et elle fait quoi ?
bah je sais pas
bah sa maman vient la réveiller
parce qu'elle va aller à l'école
et puis peinture
elle va mettre les mains et euh faire et elle et elle va dire quoi sa maman ?
bah elle va la fâcher parce que
humh tu sais tu sais moi je fais avec Vincent à l'école j'en mets un petit peu
tu t'en mets un petit peu sur les mains quand même ?
oh mais c'est pas très grave
alors la maman de Juliette elle va à l'école
alors là qu'est ce qu'il
il y a beaucoup d'enfants
et et Juliette elle veut pas aller à l'école
et pourquoi Juliette veut pas aller à l'école ?
parce que à la maison
bah oui c'est le premier jour d'école et Juliette elle est triste de quitter sa maman
elle ne veut pas aller à l'école
hum il y a qui xxx
bah il y a tous les enfants que tu as vu
pourquoi ils ?
bah ils sont tous tristes parce qu'ils vont à l'école
et c'est le premier peur
ils ont peur de qui ?
bah ils ont c'est l'école encore
mais c'est bien l'école toi tu tu y vas maintenant
eh bah eh bah je pleure pas aussi
bah le premier jour tu as pleuré non ?
tu as pas pleuré le pre- premier jour où tu as été à l'école ?
tu étais content d'aller à l'école ?
ouais et là ils vont où ?
eh bien là ils sont dans la cour de récréation
et puis vont où ?
bah ils vont aller à l'école mais juliette elle veut pas quitter sa maman hein
et pou- et pourquoi elle xxx sa maman ?
comment ?
pourquoi elle met /mes les/ yeux comme ça la maman ?
pourquoi elle met ses yeux comme ça ?
bah elle est triste aussi de voir sa petite fille partir font ?
eh bah là ils pleurent
mais non regarde
ils ont accroché les m- les manteaux
bah oui ils accrochent leurs * manteaux aux porte-manteaux
pourquoi ?
bah ton manteau tu le gardes sur un porte-manteau ?
mais c'est pas mais il est mais il est pas plus haut il est plus bas
il est plus bas le porte-manteau à ton école ?
ah bah oui parce que vous êtes petits
et tu as mis ton nom sur euh au niveau de ton manteau sur le porte-manteau ?
euh non en bas en bas il est euh mon manteau
ton manteau il est en bas ?
et mon prénom aussi
et ton prénom aussi c'est toi qui l'as écrit ton prénom ?
euh non c'est c'est quelqu'un de co- / je/ connais pas
ah je connais pas alors
pas aussi
mais qu'est ce qu'il là ?
le petit garçon il est tombé
et il pleure
pourquoi ?
bah il pleure parce qu'il s'est fait mal je pense
eh bah eh bah sa maman peut-être elle va donner un pansement
oui s'il s'est fait un bobo sa maman va lui donner un pansement
comme moi comme moi quand je quand quand il y avait des des autres
et quand xxx eh bah maman elle met un gros pan-
eh bah bah papa il m'a donné un pansement
ah et tu as plus mal maintenant ?
bah non
mais c'est pas très grave
et là c'est la maîtresse ?
euh ouais
elle prend les enfants par la main pour aller à l'école
ils ont pas envie les enfants hein ?
ouais je sais pas hein et et et et et et
et et xxx elle est là Juliette ?
ben Juliette ça y est elle a quitté sa maman elle lui a fait un bisou maintenant elle est dans la cour de récréation
puis elle voit son petit copain qui est tombé par terre et qui s'est fait mal
elle est triste
oh triste c'est qui est triste ?
bah Juliette regarde
pourquoi elle est triste ?
parce que son petit copain est tombé par terre
de la peinture
mais pas avec leurs mains hein
hum et et Juliette elle va faire quoi ?
Juliette ? elle est en train de jouer avec euh la maîtresse aux marionnettes
tu sais les marionnettes
tu les mets dans les mains
et moi je le mets pas c'est que maîtresse qui met dans les mains
ah c'est que la maîtresse qui le fait ?
hum parce que
vous avez pas le droit de toucher aux marionnettes ?
c'est peut-être parce que c'est fragile
eh bah peut-être
bah c'est un petit si c'est doux
oui elle est dans la cour de récréation et elle joue avec ses petits copains
oh regarde regarde qu'elle a fait là
mais qu'est ce qu'elle a fait ?
elle a fait des bêtises xxx qu'elle /va veut/ dire sa maman ?
sa maman elle va la fâcher
oui c'est pas beau / ce
bah non c'est pas beau hein
bah et c'est pas très grave
bah c'est pas très grave mais normalement on fait de la peinture avec des pinceaux hein
alors les petits enfants regarde ce qu'ils
eh bah eh bah xxx de faire pipi et de en train de écouter de la musique
et de que la que la maîtresse fait la guitare
là les enfants sont en train de faire pipi popo
et là effectivement
la maîtresse elle joue de la guitare
les enfants ils sont contents
pourquoi ils sont contents ?
ben parce que elle chante
elle chante quoi ?
elle san- elle chante une chanson
c'est quoi ?
ah bah je connais pas cette chanson
bah moi je la connais
tu la connais toi la chanson ?
c'est quoi ?
je je me connais pas
ah et à l'école ?
tu tu fais des chansons ou pas ?
ouais mais maîtresse elle fait elle
nous à l'école
et peut-être maîtresse hein
bah non
et toi tu sais pas en faire non plus ?
bah si
guitare toi
eh bah si hein
ah bon
ben je suis grand
oh et là
où ?
c'est la fin de la journée
et la maman de Juliette ?
elle est venue la chercher
oui la maman de Juliette
