oui j'aime bien Robin des Bois
mais là c'est là tu l'aimes pas là ?
quand ça là ?
maintenant que
tu sais ce qu'il va faire
non il va tirer une flèche avec son arc ?
et ben c'est pas grave
mais il va tirer sur lui
ah il va tirer sur Batman {/previous/LGen}
euh non ?
sur une dame qui était très jolie
sur une dame qui était très
xxx euh euh les noms des filles comment c- comment c'est ?
les noms des filles ?
des prénoms de fille ?
oui mais comment ça s'écrit ?
comment ça s'écrit ?
mais je sais pas ça dépend de quel prénom
c'est pas des noms de garçon parce que moi
je sais
et quels prénoms de fille tu veux ?
hum euh Fleur
Fleur ? ça s'écrit f l
e u r
mais moi je sais pas les lettres
ça s'écrit comme ça
ou alors tu as qu'à l'écrire euh ici
tu veux que je l'écrive sur euh sur la feuille ?
hum xxx Fleur
mais c'est c'est quoi ? c'est pas important ça ?
non ? c'est un beau dessin ça ?
c'est à moi
mais je vais pas écrire sur ce sur ton dessin ?
non mais tu peux le faire
c'est depuis longtemps que c'est xxx
tu es sûr ?
bon alors Fleur s'écrit comme ça
Fleu- Fleur
Fleur commence xxx ça commence à m'énerver
euh xxx Fleur il y avait écrit sur sa main non
non xxx c'était écrit partout sur xxx
il y avait partout
parce y avait des hommes qui voulaient
écrire Fleur partout partout partout
ah oui ?
même là même là même là
même au
pourquoi ?
et pourquoi ils voulaient écrire euh son nom
partout partout partout ?
ah oui ?
mais en fait *
elle s'appelait pas comme ça elle s'appelait
elle s'appelait Mini la la sorcière
elle s'appelait Mini la sorcière ?
elle était pas belle elle avait un nez comme ça
elle avait un nez mais toi aussi tu as un nez
oui mais comme ça
un nez comment on comment on dit quand c'est comme ça ?
comme c- comme ça et une pointe dessus
oui oh c'est pas beau ça
c'est xxx que
il alors c'est comme voilà
oui très bien
maintenant p-
xxx maintenant
je regarde
hop hop hop
j'ai pas
regardé hein ?
oui c'est bien ah mais tu vas écrire sur sa tête hein ?
/eh mais/ j'ai pas regardé
très bien
là aussi c'est écrit partout partout mais sauf sur les branches
sauf sur les branches ?
pourquoi c'est pas écrit sur les branches ?
ben parce avaient oublié
et xxx ils
mais euh Robin des Bois il il l'avait effacé
tu sais * pourquoi ils l'avaient tué ?
et tu sais pourquoi
ah parce que c'est une sorcière en fait c'est ça ?
ouais et eux ils croyaient
que c'était
en fait c'est Robin des Bois le plus malin
ouais parce que lui il a regardé sous sa jupe
il une sorcière
il a regardé sous sa jupe ?
non sous sa robe et il y avait
c'e- c'était euh et elle
elle marchait il y avait
partout partout
comment elle s'appelait ?
ah non ça c'est méchant
non elle
je suis pas
une sorcière moi
non mais euh elle elle xxx
parce xxx
elle a elle a une robe peut-être
je vais la voir quand même
hum d'accord
je regarde pas
je cache tout ça
tu veux que je cache moi
non ouais
ce sera plus facile comme ça hop
alors xxx
oui très bien c'est très très bien ça Mathieu
tu veux continuer à dessiner ?
ou tu veux qu'on regarde un livre ?
