bon allez tu me racontes l'histoire?
ben euh en fait à la place euh à la place euh à la place
de- tous les deux
c'est des c'est une sorcière qui a une fle- une fle-
là c'est la sorcière qui est là?
une rose dans la main et puis el- le prince il la
jette dehors et puis elle se transforme en jolie magicienne
ah bon et le prince il est gentil ou il est méchant ?
ben en fait i- il est gentil mais i- mais i-
mais elle donne un sort au prince
ah d'accord
et c'est et le sort du prince c'est une une bête
c'est sa main qu'on voit là
à le
à qui?
à la Bête
oui c'est les mains qui sont transformées en bêtes
et là c'est
c'est belle
et qu'est ce qu'elle fait belle?
bah elle lit un livre
ah bon?
elle fait
souvent ça?
oui elle
ah bon? elle adore lire alors?
oui *
et lui c'est qui?
euh je me rappelle plus
c'est gaston
gaston il- il- il va se marier avec belle ou elle le veuille ou elle le veuille pas
ha d'accord il veut l'obliger alors
non et là c'est qui lui?
c'est son papa
il est gentil?
il est gentil
oui mais il fait toujours des des machines rigolotes
ah bon
et i-
et là qu'est ce fait en forêt?
bah i- il va au château de la Bête
ha d'accord et pourquoi il va au château de la Bête?
pour le visiter
ah il veut visiter le château de la Bête?
t'es sûre?
oh mais qu'est ce qui arrive là?
qu'est ce qui se passe pourquoi le cheval il a peur?
parce que là
c'est quoi?
des loups
mais c'est- c'est dangereux les loups
c'est pour ça qu'il a peur et qu'il court?
bah oui
et là c'est qui? c'est bizarre ça?
euh horloge et lumière
ha d'accord mais- hum c'est des objets qui parlent?
bah c'est normal en fait- avant ils étaient des humains
alors que maintenant ils sont plus des humains
ah d'accord maintenant c'est des objets?
il fait une drôle de tête le papa
c'est normal il voit des- il entend des pas- il les entend parler
c'est pour ça
il est surpris? oula
oula la la Bête
c'est la Bête?
ah je cr- il a pas l'air rassuré
non il a peur
il a peur?
encore plus peur
regarde et gaston
c'est belle et gaston?
et qu'est ce fait là?
c'est pour quoi le gros gâteau?
je sais pas je sais pas
il lui demande de l'épouser?
bah je sais pas
bah je crois que lui dit
gaston venait de la demander en mariage
mais elle tu crois qu'elle est d'accord?
non qu'elle fait?
elle va danser avec euh la Bête
d'accord donc pour l'instant elle part c'est ça elle s'enfuit?
oh et ou est ce qu'elle arrive là?
au château de la Bête
han o la la euh c'est- elle voit son papa il est enfermé?
il est enfermé le papa?
euh bah hum parce que c'est la Bête qui l'a mis
et puis en fait les objets ils sont tristes
ils sont tristes les autres objets
et qu'est ce qu'elle va faire la Bête
oh c'est la Bête qui arrive là c'est ça?
on voit son ombre
hen et qu'est- elle a peur?
oui mais elle va- aprés elle va dire je prends sa place laisse le *
partir oui mais à condition que tu restes euh au château
alors elle lui dit qu'elle prendra sa place si elle laisse partir son papa
c'est ça?
et lui il lui
dit que- qu'il la- la- qu'il faut qu'elle reste au château?
d'accord donc là elle voit son papa partir?
oui elle regarde
elle/il est bizarre la calèche il n'y a pas de chevaux
bah c'est normal c'est une bête
ah d'accord
oh qu'est ce passe là?
elle est jolie la chambre
dame c'est un objet
et puis qu'elle euh
c'est une armoire dame?
oui et puis en fait elle va elle va elle va elle elle elle elle
elle a le droit de l'ouvrir euh l'armoire d- là
d'accord elle a le droit d'ouvrir l'armoire pour voir ce qu'il y a ?
et il y a quoi
et ap- il y a
oh il y a quoi d'autre?
pas tout ça et ça
bah il y a des tiroirs
des tiroirs et hop la
et là c'est les objets une cuillère et et puis la Bête
et qu'est ce discutent?
ils font quoi?
ils des bêtises
ils font quoi comme bêtises?
je sais pas
et là qu'est ce qu'il fait le papa?
i- là bah i- il dit a tout le monde hé ho xxx mais personne
il dit quoi
j'ai pas compris
ma f- ma fille est chez la- au château de la Bête
mais en fait euh personne compre- personne l'écoutait
personne l'écoute personne veux le croire?
oh et là c'est qui?
oh oh oh c'est une cuisine qui cuisine toute seule
ah ça c'est pratique
ben oui comme ça bah pas besoin de cuisiner
ah d'accord
et là c'est du champagne?
bah oui c'est la fête
pourquoi ils font la fête?
parce que regarde là
ah d'accord oui et tu as vu sur le lustre c'est quoi tout ça?
pleins de fourchettes et pleins de de bougies
ah c'est bizarre ça
et qui c'est qui danse là? qui est-ce qui danse?
bah ah les fourchettes les assiettes bah des/les trucs pour faire le thé
les théières
les théières
oh et pourquoi la fête elle s'est arrétée là?
parce que elle v- parce que belle el- parce que la Bête elle veut parler à belle
et et
elle v- elle v-
il veut d- la Bête elle dit je dois être aimé
avant que le dernier pétale tombe
le dernier pétale de quoi?
de rose
ah d'accord
d'accord oh elle a p- elle se sauve?
non elle se sauve pas elle fait la elle fait elle va regarder quelque chose
elle va regarder quelque chose d'accord
oh elle va- oula elle est dans la forêt il y a les loups
bah oui c'est normal parce que les loups ils veulent chasser
la- l'objet mais en fait elle va voir comment il va son papa
elle va- elle s'inquiète pour son papa elle va le voir
bah oui
mais il y a les loups qui veulent la manger
mais non regarde
ah qu'est ce passe là?
bah la Bête qui fait peur aux loups
elle va sauver belle la Bête?
ah d'accord
oulala oui ils ont l'air assommé
oui et voilà
ah elle le soigne? il est blessé?
bah oui il- elle le soigne parce qu'il s'est fait mal
elle lui fait un pansement ou pas?
oui non
non oh il a changé de tenue
c'est normal ils vont se marier ensemble
ils vont se marier?
tu crois?
c'est à la fin du livre qu'ils marient
bah oui mais ils vont bientôt
d'accord donc là ils font un grand repas c'est ça?
oh ils dansent
bah oui
elle est de quelle couleur la robe de belle?
et elle est belle?
qu'est ce lui montre?
bah son papa il est mal- normalement il est il doit être mal en point
il est mal au point? pourquoi?
non il doit être mal en point
et il lui montre dans quoi?
dans un miroir
dans un- les miroirs on voit les gens qui ne sont pas là?
un miroir magique
ah d'accord
et la du coup elle va voir son papa c'est ça? elle laisse la Bête?
oui mais quand elle va revenir elle va voir la Bête morte
ola alors là elle soigne son papa c'est ça?
elle le pose ici
elle le pose ici elle le pose dans son lit?
d'accord et qu'est ce qu'elle fait là?
elle montre à
à gaston?
oui le miroir magique
c'est pas
et ils
ont peur
pourquoi elle lui montre le miroir magique?
parce que c'est son ami la Bête
et il- et tout le- et tous ceux qui sont avec gaston bah ils ont peur
d'accord ah oui il lui a pris le miroir?
et qu'est ce vont faire?
bah ils vont
oh c'est belle qui va le reprendre
quand ils l'auront lâché par terre là
et puis après ils vont se battre
ils vont se battre?
oh est qui c'est le gentil? c'est gaston ou c'est la Bête?
c'est gaston le gentil
tu es sûre?
qui c'est qu'elle aime belle?
la Bête
alors belle elle est gentille ou pas?
euh non
elle est pas gentille belle?
si elle est gentille
donc qui c'est qui est gentil? c'est gaston ou c'est la Bête?
la Bête
ah c'est quoi ça?
de l'orage
attends encore
et c'est comment l'orage?
je me rappelle plus
c'est badaboum non?
et si pam et badaboum
oh et qu'est ce se passe là?
c'est qui ça?
c'est tous ceux qui veulent euh battre euh la Bête
et ça c'est qui?
bah euh l'armoire
c'est l'armoire et tous les amis de la Bête?
d'accord oh et la qu'est ce se passe?
bah ils battent
ola la
mais en fait il va tomber
oh et là c'est belle qui revient?
oui mais il se battent
ola la elle a peur?
ou- non tu as vu ça
ah oui ou la la
et là il fait un câlin à belle
il fait un câlin à belle?
euh bah
il va lui planter dans le dos
oui il va
i- il a lâché belle et puis il a pris le pied de gaston et il l'a fait tomber
se passe?
bah il est mort
il est mort?
et qu'est ce qu'elle fait belle?
elle- elle euh elle est prés- mais des- la pluie d'or qui tombe sur la Bête
oh c'est qui ça?
le prince
et qu'est ce qu'il vient faire là?
bah il se- bah rien
il fait rien là?
bah il- bah non il se lève c'est tout
mais c'est qui? on l'a jamais vu avant?
bah si c'est le prince où ça commençait
ah d'accord alors c'est lui qui est devenu la Bête c'est ça?
bah oui
ah d'accord
et voilà tu as vu? oh bah
alors là ils marient c'est ça?
et ils vont avoir pleins d'enfants?
ils vont avoir pleins d'enfants comment?
oui et voilà c'est fini
ils vont avoir pleins de bébés? des bébés comme toi
hein ils vont avoir des bébés?
euh oui
et tu as vu des bébés hier?
euh un
et c'était qui comme bébé?
gaspard? c'est qui gaspard?
bah tu sais
non je sais plus
j'ai oublié
c'est le
c'est le bébé à- tata a dit xxx gaspard jérome
ah d'accord et il était mignon?
hum oui
