c'est qui le le petit garçon ?
ouais tu te souviens hein ?
oui il s'appelle
qui s'appelle ?
oui j'ai déjà vu
on l'a regardé je crois une fois ensemble
quand j'étais quand xxx quand j'étais petit
ouais quand tu étais plus petit c'est vrai
qu'est-ce qu'il fait là Jérôme ?
il appuie sur un ascenseur
il est dans l'ascenseur
il appuyait
il appuie
sur un bouton et ici ?
qu'est-ce qu'il ?
il fait tout seul hein ?
ouais il est grand hein ?
ouais et ça qu'est-ce qu'il fait tout seul encore ?
du jus
il se verse du jus
ouais tout seul alors le un deux trois
et là qu'est-ce qu'il fait ?
quatre cinq six sept huit neuf dix
onze douze treize quatorze quinze seize dix-sept dix-huit dix-neuf et vingt
ah il y en
a que vingt
et qu'est-ce qu'il a fait là ?
il a dessiné son nom
ouais il a écrit son nom sur le tableau
il sait même écrire tout seul
mais qu'est-ce qu'il fait sait pas faire ?
les noeuds
ça s'appelle comment ?
les noeuds de ses
ah oui
c'est ça exactement et il sait
pas faire
il est où son
père ?
ça c'est sa mère ou son père ?
son père
ouais non je crois que c'est la mère
ah non
c'est le père
tu v-
ouais c'est le père
ah oui c'est vrai
tu as raison
ouais ça c'est la mère c'est vrai regarde
le petit chat
ouais il le chat il regarde comment il essaie de faire Jérôme
il est pas content tu as vu ?
ah ouais pourquoi ?
parce qu'il n'y arrive pas
à faire quoi ?
à faire le noeud de ses chaus- chaussures
presque ouais
oh les jours de pluie il avait pas de la pluie hum il avait mis des bottes
ah ah
c'est pour
ça qu'il est content
ouais le jour de la pluie
ouais il est arrivé en retard à l'école le chat
oh oui parce qu'il arrivait pas à nouer les chaussures
eh ouais
wouah regarde
ouais hum
il a même il a même perdu la chaussure
eh ouais i- i- il doit pas faire euh
il doit pas tomber
il ne va pas tomber hein ? il doit faire attention
hum et il doit eh ben
son pap- il
et ben xxx pas bien son noeud
tu penses que son papa il aurait dû l'aider ?
mais je crois
peut-être que Jérôme a dit non non je vais faire tout seul
et puis il est pas arrivé il y est pas arrivé
eh ouais
ça pourrait être ça hein ?
parce que je crois que son papa il est gentil
il l'aurait
si tu as raison hum
il essaie encore regarde
ouais il a il a il a même il lui donne un autre
celui-là il
ça c'est les chaussures ça c'est les numéros
ouais mais pourquoi elle lui a fait comme ça ?
parce que pour que pour que les enfants ils xxx
ils regardent pas
ha ha mais pourquoi il a fait sur la boîte
c'est c'est pour s'entraîner hein ?
comme ça il peut apprendre avec la boîte
il peut apprendre à nouer
/la là/
parce que
la boîte c'est plus pratique que les chaussures
on voit bien c'est grand
on peut le mettre bien devant soi
les chaussures c'est plus difficile
Walid attends c'est qui ?
la maîtresse
oui et là qu'est-ce qu'il fait ?
il va voir
il va il va voir qu'il il a des chaussures dedans
des chaussures dedans
c'est pour c'est pour apprendre à faire le à nouer
et comme ça il ouvre et il ferme
il ouvre et il ferme juste pour apprendre
tu vois ? eh
tout le monde maintenant ils ont des chaussures
dans des boîtes
ouais ils ont des boîtes parce que tu vois
tout le monde ils sav- ils savaient pas faire ça
ils étaient encore un peu petits pour faire une chose comme ça
toi aussi t- toi tu sais nouer les chaussures les chaussures ?
tu vois c'est un peu difficile ça
ouais c'est un peu difficile maintenant
mais ça c'était au début
maintenant il sait le faire Jérôme
xxx les jours là il est beau hein ?
ouais comme toi
oh il est parti au coiffeur hein ?
comme toi
ouais il a pas beaucoup de cheveux
non mais il t'a bien fait le coiffeur
ah ouais ?
ouais j'aime bien
non xxx pas beau
qui n'est pas beau ?
ben Jérôme
il est pas beau ?
il devrait
aller chez le coiffeur aussi ?
non là
ah ah
là parce que son pantalon il est bleu
puis il est blanc
c'est pas bien ça ?
ça c'est pas beau
ah ah
il faudrait faire comment ?
ben je sais pas
quelle couleur ce serait bien ?
avec avec le pantalon bleu il devrait mettre quoi ?
un pull rouge ?
non il il faut il lui faut un jean
un jean rou- * et aussi un pantalon rou- non
un jean rouge et et aussi un
j'ai dit un jea- un jean rouge et un pantalon rouge
ouais mais c'est pas ce que tu voulais dire ?
c'est pas ça
tu voulais pas dire un pantalon rouge ?
tu voulais dire un un jean ?
un jean rouge aussi un pull rouge et une chemise bleue
ah ouais ?
il est beau comme ça
ah ah
mais ça lui il est beau comme ça
comme ça ça te plaît ?
ouais d'accord
oh regarde /c'est Jérôme ces jours-/ là il a
il a même pas mis ses bottes
pour pour pour qui qui qui pour que la maîtresse
elle lui elle lui donne pas de boîte de chaussure
il garde ça à la maison
qu'est-ce qu'il doit garder à la maison ?
les chaussures ?
les chaussures mette ses bottes
ah ouais parce qu'il pleut ?
non faut qu'il mette ses bottes
mais pourquoi il doit mettre ses bottes ?
parce il arrive pas à nouer
ah ah c'est plus facile c'est comme toi tu as des chaussures comme ça c'est plus facile
ouais ça c'est plus facile
ouais ça c'est très pratique
tu vois regarde tu vas voir c'est facile pour moi
ah quand j'ouvre regarde c'est
pour moi regarde
ouais et tu sais les mettre tout seul ?
ouais regarde enlève tout seul
et je
ouais je vais regarder
ouais ouais je mets
là je remets tout seul
je peux les refermer tout seul regarde
c'est facile pour moi
oh mais Walid
c'est facile ça
ah oui tu fais bien
c'est facile hein ?
ouais ça te fais pas un peu mal ici ?
non non
non ça fait pas mal
mais pourquoi ça ma- ça parle pas ?
parce que maintenant on n'est pas en train d'écouter
on est en train d'enregistrer
après on peut écouter et là ça va parler
quand euh où j'appuie ?
tu te mets d'abord les chaussures après on tu je vais te montrer
non je veux pas
je je voulais
allez je veux mettre mes chaussures
j'ai plus froid quand j- j- j'essaie avec les chaussettes j'ai pas
on va voir
j'ai pas froid
ouais si si tu as un peu froid tu tu te remets les chaussures
hein ?
oui ah où j'appuie ?
tu sais plus lequel ?
lequel ?
tu te souviens pas ?
celui-là ?
où où
où on avait appuyé pour pour l'arrêter la dernière fois
c'était ouais
tu vois il est un peu plus grand que les autres
tu vois qu'il est un peu plus grand ?
ouais alors on appuie là ?
oui tu peux
