alors montre-moi tout ça
c'est quoi alors tout ça ? c'est quoi ça ?
hum l- le guidon pour le le s-
ah ben il faut le mettre dessus viens voir
c'est quoi là ?
bah j'arrive pas * comment tu fais ? ah comme ça non
moi j'en je n'ai même pas eu un de quad
tu as a un
et c'est quoi tout ça alors ?
euh là c'est l'ambulance et là c'est la police
mais tu as la totale et lui ah c'est les pompiers c'est ça ?
et j'ai les voleurs
ah les voleurs
là c'est pour dire quelque chose qui *
ah c'est un micro ?
ben dis-donc il est équipé ton ton policier
* ah je perds les menottes
là c'est pour ranger le pistolet
ah ben dis-donc
là c'est la lumière j'en ai deux des lumières
des lumières comme ça ?
ah c'est une petite lumière et le policier alors il est où ?
ah sympa
je le laisse là assis comme ça et il
attend faut mettre le guidon dans
le bon sens
ben oui
il faut toi ?
il est où le guidon ? il est là
et ça c'est quoi alors ?
ça hum
ah tu sais c'est quoi ?
c'est l'antenne
ouais pour faire
ouais c'est ça pour faire
tu peux le mettre ?
j'y arrive toi ?
j- j'aime bien celui-là sont où les pompiers ?
il y en a un là
ah il est là il est coincé
oui j'arrive plus à mettre le truc dans un truc ici
il est plus
on peut le mettre comme ça le camion
on peut le mettre
comme ça
et ça c'est quoi alors ?
c'est l'ambulance ?
et ils font encore des lu- lumières
normal parce que j'en ai deux ça
c'est quoi alors ?
parce que j'en ai trois
un panneau
ah c'est un panneau
hum ah voilà le casque blanc
ah il est un peu petit pour toi
bah il est un peu grand pour lui
non c'est à lui
c'est à lui
et eux alors eux c'est les voleurs c'est ça ?
oh j'arrive pas à mettre le casque
tu arrives pas /fais viens/ voir ah
peut-être pour mettre c- ça
alors qu'est ce que c'est encore q- ça?
oh c'est plein de petits déjà la police
et alors alors il faut attraper les voleurs maintenant
oui ça c'est quoi ?
ça c'est c'est quoi ça ?
c'est tenir le truc là
hum je sais pas
vas-y essaye de mettre dedans
ça faut pas perdre
faut pas perdre c'est petit hein regarde le tout petit pistolet
ben oui je sais parce que j'en ai deux
tu en as deux
hum on va faire la course ?
on prend le le camion qu'on veut
le camion qu'on veut ? OK ben moi je prends celui-là
moi prends celui-là
tu prends celui-là ? OK
il faut le temps de le terminer lui
ben oui il
j'y arrive pas
oh c'est dommage ah
bon tant pis on va mettre euh la sirène
bon ben il roulera sans sirène
alors montre-moi voir il
ouais bon tu viens on fait la course ?
non moi je vais je vais attaquer le policier attention
non on va tuer les voleurs
les voleurs ils sont où les voleurs viens on va les arrêter
ouais moi je vais prendre les menottes ah pas prendre
allez viens on va attaquer les voleurs
et moi je lui mets les menottes
tu mets les menottes
ah moi aussi je l'ai attrapé vas-y mets lui les menottes
il a un trop gros bras
ouais c'est pas les menottes là qui va
ah ben lui ça lui ira lui c'est un méchant voleur aussi
hop là
on a attrapé des voleurs
on a attrapé les voleurs regarde hop
il est mort les deux
ah ils sont morts les voleurs
ah ben voilà
oh à la caserne des pompiers il faut les prendre
il faut prendre les pompiers vite vite
on va les prendre
ah prends-les prends les voleurs vas-y
toi tu fais le camion
moi je fais le camion ?
xxx il y en
moi j'en ai plein des cartes comme ça
ah ouais
ah il y a accident
ah mais non
mais non
à l'hôpital
c'est bon il est à l'hôpital il est bien ?
là c'est un un garçon et l- et là c'est une fille
une fille
une fille et un garçon
une fille et un garçon à l'hôpital
voilà xxx des cheveux
hum hum
ah *
hum hum
c'est pas grave
j'ai eu ça à mon aniversaire ça avec les autocollants hum
c'est quoi avec les autocollants ?
avec des pompiers pour décorer
je l'ai eu à mon l- joy- anniversaire ça
ah ton anniversaire
c'était quand ton anniversaire ?
euh la semaine dernière
ah c'était la
semaine dernière
j'ai quatre ans
tu as un grand
près des grands en plus
je suis près des grands je suis à côté des grands
eh bien tu as de la chance
heureusement que euh je suis pas à côté des petits
si je suis chez les petits
ben ouais ben non tu es un grand tu seras pas chez les petits
je suis déjà chez les p- j'ai grandi à l'école des petits
bon alors ce camion de pompiers il roule ?
ah je vais i- il va dans la caserne
il rentre
mais je crois qu 'il y a encore des voleurs non
oui tue-les ouais
ouais bien joué
à l'hôpital
hum ah encore mais ils sont toujours à l'hôpital les deux là
ils restent morts
bon et alors ça on sait toujours pas c'est quoi hein
je sais pas regarde voir
xxx les trucs les trucs comme ça il faut
je sais pas du tout
on peut pas
parce que mon papa
il a fait quoi ?
des Benten
des Benten c'est quoi ça ?
ben c'est il a xxx il a un truc au poignet
* Benten * dans l- dans le feu et qui a du feu
qui est dans l'eau je veux dire et qui a du qui a du feu
j'ai ça comme Benten
prochaine eh ben je ben je vais avoir Flash Mac Queen qui parle en anglais qui parle pas en anglais
il me la fait papa en anglais
il parle bien anglais papa ?
non il m'a fait un des des fig- un Flash Mac Queen qui parle en anglais
tout le monde il parle en anglais
je sais hum je sais il
Mac ?
hum pas de trop xxx
ah bon
et tu
il faut faire quoi avec ça ?
ben j'y arrive toi ?
ça c'est encore un petit bout là
attends je vais essayer
essaye hein
bon ben je joue moi
il est coincé le pompier là
tiens il faut enlever le truc là
ah ça s'enlève
ah oui il a les petites radios
vas-y ouais
il va devant
il va devant
c'est un gentil lui alors ?
pourquoi c'est un gentil ?
parce qu'il est pompier
moi aussi
je veux être pompier
toi aussi tu veux être pompier ?
ah c'est bien et pourquoi tu veux être pompier ?
parce que c'est un beau métier
oh ben dis-donc
c'est pour ça que je choisis les pompiers
ah oui et policier non ?
ben moi je pu- moi je tue plus pas la police
je suis pas euh les militaires
ah tu préféres les pompiers c'est plus gentil ça tue personne les pompiers
et lui c'est quoi alors ?
euh un chevalier qui a oublié un truc là il est chez chez moi
oh crotte
alors oh ça va il ressemble quand même à un petit chevalier il a s- il a quoi là ?
une épée
une épée avec son ?
son pour se protèger
son bouclier ouais ça va il se protège
donc il est gentil et eux c'est les méchants alors
ouais je sais pas quoi faire sur le le truc là * mettre le truc
ben viens on va lui mettre ça tu sais c'est quoi ça ?
oui pour euh c'est quoi ça ?
c'est une mattraque
mais moi j'en ai une et elle marche plus
elle marche plus
on va lui mettre la torche
ouais *
dans le noir qu'il retrouve les méchants
ouais c'est euh il me reste à mi- on va mettre ça pour ranger le pistolet
ah oui pour ranger le pistolet
moi j'ai un moi j'ai un bateau de police
et en plus euh un un un un bateau qui euh pour avancer je veux dire euh
ah ben comme ça il est équipé ton policier hein
et ça ça va où ?
alors ça
ah le pistolet
il a perdu son pistolet il se défendre
ouais il l'a trouvé il l'a retrouvé
ah bon ben ça va
c'est bon il y a la voiture de police qui vient à sa rescousse
on va le mettre là comme ça
ah ben là c'est bien comme ça il peut être dessus il peut l'attraper
il saute sur le camion de pompier
tu y arrives
voilà chevalier un beau chevalier
ah il est beau hein waouh
bah il a pas l'air content quand même
ouais il a il a une grosse tête
il a une grosse tête
une petite
une petite avec des tous petits yeux
tu l'as acheté où mon bonhomme xxx ?
bah au pays des bonhommes
à Leclerc eh ben il y a plein de pay- de Playmobils
il y en
c'est le même que ça ?
la caserne ?
je l'ai vu la caserne
ben oui hum hum tu as vu un camion comme ça
dans une caserne
moi je l'ai pas euh la caserne
ah tu as pas la caserne qui va avec
c'est bien c'est l'essentiel le camion c'est le mieux
tu as perdu ton casque
il y a pas besoin
il y a
pas besoin déjà ça ça va là
comme ça
tu as au Père Noël ? des Playmobils ?
non xxx
un bracelet
un bracelet ?
ouais avec les les batons qui tapent là
une batterie ?
mm mm
tu veux une batterie ?
j'ai commandé ça deux j'ai pris hum deux hélicoptères
deux hélicoptères comment ? que tu que tu guides ?
oui aussi qui il y a un
tu parles trop fort * comme ça boum
comme ça mon père il
xxx tu vas aller tout vite
/et elle/ va tout vite
on fait la course
allez on fait la course oh mais il va trop vite pour moi
ton ton quad
i- il est par terre
bah là il est par terre
par contre je crois qu'il y a tes méchants qui s'en vont là
ils sont en train de s'évader
je les mets dans mon quad
comme ça i- ils restent tranquilles
mm mm
je le garde ?
bah oui c'est pour toi
mm mm
on fait la course ?
il est en train de démolir ton quad le méchant quand même
accident hein
ouais quoi dans les boîtes là ?
je sais pas c'est i- c'est pas chez moi
là c'est la caserne des polices
ah bah alors il faut mettre la police avec d'accord là c'est la police
et l'hôpital il est où alors ?
heu mm ici
ici ?
à côté de les polices
à côté
de les polices
ah et lui alors on va le mettre où ?
là xxx
je vais le remettre ici
ah tu as une belle collection hein
je xxx /la ma/ collection de police
parce que j'en ai plein à la maison
tu as plein de police ?
même des Playmobil hein c'est * collection parce que j'en ai plein plein
ah qui d'autres ? à part les voleurs et les gendarmes
ça c'est une police
ah oui
là c'est les
oui ah oui là c'est les gendarmes là c'est la police
regarde on fait la course ?
tu gagnes
tout le temps aussi
c'est pas drôle
moi je fais du judo
tu fais du judo ?
oh la chance
tu es quelle ceinture ?
* tout est blanche
blanche ?
ah c'est bien
on fait comme ça et après euh entre les jambes et on tient la ceinture
et on tient la
et tu aimes bien et tu fais où du judo ?
bah à ¤T¤
à ¤T¤
tu sais euh
près de la banque pas trop elle est tout là-bas
ah je vois oui oui oui et tu aimes bien ça te plait ?
ouais ils les moniteurs ?
ouais et- et c'est que un maître c'est toujours les maîtres
oui c'est des maîtres
xxx encore ma carte
ah tu as pas ta carte encore tu vas avoir la belle carte du judo
il faut pas les abîmer
ah non
et on va se gronder
ah oui ce guidon i- il veut pas hein
peut-être il veut pas aller là
il /veut devait/ pas aller là tu crois qu'il va ailleurs ?
peut-être qui
ce serait bizarre le guidon à l'arrière
le guidon dans la main à la
ah ben oui
bah oui
bah ouais
bah moi je fais comme ça je vais rouler comment comme ça
bah non
elle avance toute seule ta voiture
/ah là/
ah oui
/j'ai c'est/ un camion j'ai un camion euh de vacances moi
un camion de vacances ah ah
tu es encore en vacances là ?
tu es en vacances ?
mais si je suis en vacances
j'ai goûté quoi à l'école c'est la semaine du goût toi tu as pris
tu as gouté quoi à l'école ?
ah moi j'avais pas d'école
tu en ?
non pareil
et toi tu as gouté quoi pendant la semaine du goût ?
bah j'ai pris mm fallait dire à hum la maîtresse mm que m- mon papa il travaillait à la boulangerie
et qu'il péche
xxx dire
et du coup tu as mangé des trucs de la boulangerie ?
oui ?
coeur de
tu as mangé quoi ?
du coeur de du fromage
ah du Coeur de lion
ah en fait j'ai pris j'ai mangé du camembert euh du pain noir et du fromage xxx avec du Munster
ça pue
ah le Munster i- ça sent pas très bon
oh non
ah bah voilà
comme ça
après faut mettre ça là
c'est quoi c'est un c'est pour mettre euh c'est pour mettre quoi dedans ? c'est un coffre ?
tu mets les trucs là
tous les petits trucs
hop puis tu refermes
la lumière
ah bah la lumière oui faut qu'on /le la/ voit
on a encore des trucs qu'il faut mettre ça et ça
non ça va où ? ça va là non
c'est le guidon
han le voleur qui a pris la matraque
oh là il est mort
mais il est souvent mort le pauvre
je le mets là hop
hop là
hop là
elle s'appelle comment ta maîtresse ?
ah j'ai plein de maîtresse moi
ah le lundi c'est pas maîtresse Françoise c'est Marion
ah tu as plu-
tu connais ?
non plusieurs maîtresses ?
mm euh mm c'est jamais des maîtres
ah c'est que des maîtresses c'est mieux non ?
elles s'appellent euh Marion Françoise maîtresse Françoise et Marianne
tu en as trois ?
eh beh
ça fait trois
xxx j'en ai mm elles s'appellent comment mes chats ? Maya Lola les autres ils sont partis
tu as des petits chats aussi ?
oui j'en ai un de bébé chat et
bébés chats eh ben ils sont partis
ils Mimi Lola
on l'a appelé Mimi Lola Caramel
