et le nounours
et euh le koala je veux dire et euh
et le mouton marron
le nounours le koala et le mouton marron
d'accord et les voitures tu aimerais bien en avoir une ? non ?
pourquoi ?
ah non celle-là
tu n'aimes pas les voitures ?
celle-là je préfère parce que
il y a un machin pour nous attacher
puis celles-là ces deux-là
ben non je vois pas où que il y a un
la ceinture
ah il y a une ceinture
cela et ça la moto et euh
comme ça
xxx après je voudrais l'écouteur l'ordinateur
et puis pour enregistrer tout
après l'ordinateur pour euh pour apprendre des choses
et ça pour euh pour remettre les choses en même
non pas ça pas ça je voulais dire
qu'est-ce que c'est ça ?
c'est un
ordinateur aussi ?
non c'est pas un ordinateur pareil
c'est un ordinateur et c'est pas pour apprendre des choses
c'est fait pour jouer ?
c'est fait pour euh remettre les ensembles qui va ensemble
ah oui
parce que ils
sont coupés
pour remettre ce qui
va ensemble
parce un chapeau
ah oui
il est
alors ils sont pas à la bonne place
ah d'accord et c'est toi qui dois remettre euh les choses euh à la même place alors ?
ouais je te
après j'en ai un et c'est pas le même
et tu voudrais en avoir un autre alors ?
oui parce que c'est xxx
et là alors là c'est plutôt les maisons les châteaux même les bâteaux
ah ah
et alors euh ça * tu aimes bien la la ferme avec les animaux ?
eh ouais mais je préfère celui-là
tu préfères les bâteaux ?
ben attends je sais pas
là c'est plutôt
des bâteaux
je l'ai
ça je l'ai je l'ai
ah ouais ?
c'est pour que ça fasse du chambard xxx
que ça fasse quoi ?
du chambard
qu'est-ce que c'est le chambard ?
c'est quand on fait le le bazar
ah c'est le bazar
ça ça parce
je préfère les grands oh des requins
oh mais ça tu peux pas jouer par terre ?
si hein ?
si ? mais il faut qu'il y ait de l'eau
ben alors
pour jouer
avec le bâteau non ?
ça fait rien
ça fait rien tu le traînes comme ça par terre ?
ou alors on dit que ah ouais mais ça aurait été mieux que le parterre soit bleu
oh mais c'est presque bleu
ouais euh plutôt xxx
on va dire qu'elle est sale l'eau puis c'est tout
d'accord alors les poupées
les filles cette fois-ci euh ça
ça c'est un lit
un lit de poupées
ah oui
puis ça
c'est quoi ça ?
c'est un
c'est un
machin pour euh pour ranger les * les euh pour ranger les affaires et tout
ah d'accord c'est un un lav- là je vois que c'est un lavabo c'est ça ?
pour laver les bébés
pour laver les bébés d'accord
ah les Barbies ah ah oui ça c'est bien ah c'est
c'est ce que
tu préfères ?
ah oui c'est cool ça c'est cool c'est qui qui a fait ça ?
ah c'est quelqu'un euh
ah oui
c'est vrai c'est moi xxx
c'est toi
qui a gribouillé ?
oui c'est parce que je les veux
ah tu les veux alors tu tu écris dessus ?
alors tu veux toutes ces Barbies-là ?
je veux tout ça tout ça attends je veux tout ça tout ça tout ça
ah c'est beaucoup
ben oui moi j'aime bien les Barbies tu sais ?
tout tout tout j'aime bien les Barbies
ça aussi je l'ai pris xxx
c'est quoi ?
c'est euh un un machin pour manger
parce vont au pique-nique
oui c'est une table un machin pour manger
oui eh
tu veux encore autre chose sur cette page-là ?
alors ça qu'est-ce que c'est ?
euh ça c'est un machin pour euh pour mettre des bigoudis
pour nous faire belles xxx
ah d'accord
