déjà moi je veux ça
s'appelle comment ?
c'est "Jour de fête"
"Jour de fête"
c'est la fête des abeilles
c'est jour de fête
c'est dans la ruche que bourdonnaient
madame papillon est arrivée la première
elle est venue pour xxx au miel aussi sucré
une deux trois quatre
une deux trois quatre cinq
il y a cinq petites abeilles ?
c'est les petits des b- des grandes de la maman abeille ?
hum mais non c'est un papillon
ah ça c'est un papillon?
eh attends
donc attends j'ai pas compris donc en fait qu'est-ce qui xxx
c'est quoi là dans l'his- c'est c'est le jour de fête
c'est ça là aujourd'hui ?
le jour de fête
d'accord ok bien ensuite xxx
madame pap- euh madame
madame coccinelle est arrivée la deuxième
elle voulait euh
rentrer dans la ruche l'arbre
mais elle avait peur de abîmer ses ailes
et tu sais ce que c'est une ruche?
deux trois quatre cinq cinq
une une deux trois quatre
tu sais ce que c'est une ruche euh
Fanny ?
c'est euh euh
c'est la maison
des abeilles
/voilàouais/ est-ce que tu as vu des abeilles avec ces couleurs-là ?
normalement ça a quoi comme couleur les abeilles ?
vert orange violet orange
violet bleu orange euh bleu
vio- violet orange
violet blanc blanc blanc blanc
et normalement les abeilles tu as vu une abeille ?
en vrai ? ah non tu en as dejà pas
euh parce que en fait une abeille
c'est noir et jaune
ça fait p- ça p- fabrique le miel
pour manger le miel
très bien tu as goûté du miel ?
non ? c'est très bon c'est très sucré
j'ai pas compté
ah tu as abeilles ?
deux cinq
/pourquoi trois/
parce que
une deux trois trois
une deux trois quatre
très bien ben dis donc Fanny tu es douée hein
madame libellule est arrivée nous on va jouer au docteur c'est mieux
attends je vais attends je veux
d'accord Fanny?
allez viens
madame libellule est arrivée la troisième
e- elle a elle a
elle voulait sans tarder goûter au miel
euh elle était très pressée de participer à la fête
manger le miel tout sucré
une deux trois
en fai- veulent venir à la fête
qu'organisent les petites abeilles c'est ça ?
dans la ruche ?
là il y en a deux
madame mh euh ce serait
xxx mal
tu tu as marché sur ton
ça va ?
aïe non
frotte frotte avec la p- la m- la main
frotte frotte frotte ça va passer
ouais il
ça va aller ?
je vais
alors là c'est madame ?
li- euh sauterelle
elle était très pré- euh
la fête pouvait commencer une deux
là il y a plus que combien d'abeilles ?
oui mais avant ?
quand il y a madame sauterelle ?
parce que parce que elle aime bien les abeilles
madame sauterelle ?
tu sais ce que ça fait une sauterelle ?
ça saute
c'est pour ça qu'on l'appelle /la mademoiselle / sauterelle
ben oui parce que
voilà elle saute comme ça
mais elle est
elle est pas
comme euh
les grenouilles
oui comme les grenouilles
mais c'est plus pe-
coa coa coa coa
c'est plus petit
qu'une grenouille
* oh oui et elle bouffe tout euh
et Taïs
elle mange tout
euh oui
on bouffe pas on mange plutôt
et tu sais
eh ben Taïs on va l'appeler bouffe-tout
qui ça ?
Taïs elle va on va l'appeler bouffe-tout parce que
quand je me suis réveillée chez papi /et/ mamie
eh ben pé- euh euh Papi
il a donné à Taïs une fessée
parce que elle a mangé toutes mes tartines
oh la coquine
elle a sauté
comme ça elle peut sauter
Taïs c'est ton chien non ?
non c'est Mimi
elle peut sauter
comme ça
c'est qui Taïs alors ?
hein Fanny ?
ben c'est le chien de papi / et/ mamie
et c'est un gros chien ou c'est un petit chien ?
c'est un gros chien
à part Mimi e- elle est toute petite comme ça
la fin
et Taïs
elle est grande comme ça
ah oui elle est plus grande que Mimi
oui xxx mis donne-moi ton manteau
on va le mettre euh ici là
d'accord c'est gentil allez la fin
la fête est réussie tous les invités se régalent de miel
les les amis peut être fiers de elles
on a bien travaillé
hum tu me fais ?
attends i- il qu'une abeille ?
comment ça se fait qu'une abeille ?
parce que euh parce que
comme il y avait
hein Fanny ?
tu viens me raconter la fin ?
non je sais plus
tu sais pas ?
et regarde ce qu'elles mangent qu'est-ce qu'elles mangent alors là les
elles mangent euh du miel
du miel et tu as vu c'est quelle couleur le miel ?
oui c'est jaune
et alors donc là y a qui ?
les personnages ?
euh coccinelle
madame coccinelle
li- libellule sauterelle
voilà libellule et elle est là
ce serait
une une /euh a-/ abeille
allez tu me fais écouter
