dimanche ¤D¤
enregistrement d'une conversation entre Eugénie ¤N¤ et Thibaud ¤N¤ {? /previous/LX}
né le ¤D¤
faut pas les manger les champignons là?
parce que points blancs
il y a des points blancs sur les champignons
faut pas les manger alors quand il y a /desles/ points blancs?
ou- les morilles oui
les morilles?
mais tu connais tous les champignons?
c'est vrai?
et tu les vois où les champignons?
dans /leles/ bois
dans les bois ah ouais
bah oui c'est toi
et euh mm alors viens on regarde alors le livre
oh ah ça c'est Babar
tu le connais bien Babar toi hein?
alors les champignons là on pourrait les manger?
eh ouais
et là?
tu as s'appelle lui?
euh Alexandre non?
c'est lui Alexandre?
et qui c'est qui s'appelle Alexandre aussi?
non mais ton papa?
et qu'est ce qu'il a tu as
il prend avec sa trompe tu sais ce que c'est?
mais c'est quoi?
une noisette
une noisette exactement c'est une noisette
et alors
qu'est ce qu'on voit là?
une cabane
eh ouais une cabane
qui c'est qu'il y a ?
tu as pattes dedans?
c'est qui?
la fille tu te souviens comment elle s'appelle la fille?
et là regarde voir ce qui grimpe
un écureuil
un écureuil ouais
il y a quoi?
mais ça c'est Séphir {? /previous/LX} tu sais le singe
il grimpe après l'écureuil pour le trouver
et il y a quoi d'autre sur l'image dis moi voir?
hum un renard
ah un renard oh
et qu'est ce qu'il fait le renard?
regarde voir
il attrape
ah ouais il attrape
tu as vu c'est quoi ça?
tu sais comment on appelle ça?
c'est quoi?
un faisan
hein c'est un faisan c'est un gros oiseau
mais oui
ah bah euh quoi
un chevreuil mais oui c'est exactement ça un chevreuil
et lui
et là
alors ça c'est qui le papa?
ça s'appelle un cerf hein?
et le bébé?
euh Bambi
Bambi c'est le petit faon
c'est comme Bambi tu as raison
c'est quoi?
oh un
un sanglier ouais exactement
et regarde là
ça c'est qui?
hum un blaireau
oui et ça?
un m- un
un marcassin
c'est le bébé hein du sanglier
c'est des coquilles d'oeufs
si il y a ça veut dire quoi?
des petits bébés des petits bébés
d- des petits bébés crapauds
oh mais non mais ça regarde c'est des coquilles d'oeufs d'oiseaux
il y avait un petit oiseau et regarde
c'est Flore qui l'a en main le petit oiseau
c'est quoi un petit merle ça tout noir
oh non
oh il
ah ouais et là ils sont de retour chez eux
et euh Zéphir {? /previous/LX} il fait tomber toutes les peintures
ils sont en train de peindre
et ils peignent quoi?
il y a l- les
alors bah lui il peint un arbre
hein et lui il peint quoi?
une feuille hum
rouge hein la feuille
parce que les feuilles en automne elles sont rouges
tu as vu les arbres maintenant ils verts?
ils les couleurs les arbres maintenant
tu as vu dehors? hum
eh euh mm
par exemple euh
les xxx
oh ça tu connais bien
les quoi?
mais c'est une hache ça
pour couper du bois
et avec quoi on peut couper du bois aussi?
et ça c'est quoi? regarde là
ce que- Alexandre et Pomme ils ont
euh une scie
une scie ouais exactement ils ont une scie
pour couper un gros bout de bois il faut une grosse scie hein
et euh mm
là regarde
regarde lui il fait quoi lui?
il tire à l'arc
hein il tire à l'arc pour euh
ben je sais pas moi si il attraper un oiseau euh
ou quelque chose euh
il va tirer à l'arc
et puis voilà donc là ils reviennent chez eux à la maison
comme toi quand tu vas dans le bois avec ton papa
et ton
qu'est ce que tu fais quand tu vas avec eux?
moi retour
ouais tu retournes mais d'abord quand tu es dans la forêt?
tu vois des sangliers?
et tu les chasses?
tu tires avec le fusil toi?
mais non c'est
ton ?
mais toi tu tires pas au fusil?
oh non pourquoi?
pourquoi toi tu tires pas au fusil?
mais nan
moi en a moi en a l- l-
moi en a quatre
tu as quatre quoi fusils?
quatre fusils toi
hein mais toi tu tires pas c'est trop dangereux si toi tu tires hein?
oui xxx de mon
ah d'accord
et tu as pas peur?
si le sanglier il vient trop vite?
bon alors
qu- quand il court
tu mets deux cartouches et poum
ah bon bah alors
et tu vois des ours dans la forêt aussi?
non tu vois pas d'ours
oh bah alors
et oui le livre on a fini avec le livre et euh
alors justement dans la forêt raconte moi encore si tu vois les champignons
euh dans la forêt
oui et tu vois aussi des petits lapins?
quelle couleur ils sont les lapins?
euh mm euh mm roux
roux ah ouais c'est roux hein
les renards aussi ils sont roux les lapins
les les renards hein
et euh mm sinon euh
et alors à l'école?
comment ça se passe à l'école
ça va à l'école?
hum très bien
très bien oh bah alors si ça va très bien
et ta maîtresse elle est gentille?
comment elle s'appelle encore dis moi?
Véronique c'est vrai bon j'avais oublié hein
pff j'ai oublié
et et tu fais de la musique alors?
ta maman elle m'a dit
c'est bien tu fais quoi?
des danses ah ouais des danses des rondes et tout ça
avec de la super musique
