Audrey ¤P¤ le treize novembre deux-mille neuf
alors Cloé est-ce que tu connais le livre ?
non sûre ?
oui alors on regarde ensemble ?
alors qu'est-ce qu'il ?
lui il mange pas des carottes parce que euh il aime plus les carottes
il aime plus les carottes ?
donc ça veut dire qu'il aimait les carottes avant ?
non tu crois ?
et pourquoi il aime plus les ca- les carottes alors ?
parce que euh préfère de manger rien du tout
ah il mange pas le lapin ?
ah bon ?
alors qu'est-ce qu'il fait là le lapin ?
là il court
s'il y a pas de carottes dans l'assiette de ses parents
de ses parents ou de ses voisins ?
de ses voisins
de ses voisins ah oui sur le texte c'est marqué de ses voisins
il quitte sa maison pour aller regarder dans l'assiette de ses voisins bon
qu'est-ce qu'il va faire après ?
et après il mange l'abeille la grenouille
la grenouille elle mange l'abeille c'est ça ?
et après le lapin il part
il part ?
il part où ?
il voisins
ah bon ?
pour voir qu- qu'est-ce qu'il y a dans l'assiette des voisins ?
il veut voir
quoi ?
il va voir euh si il
si il y a
et là qu'est-ce qu'ils font les animaux là ?
lui il mange des vers de terre mais j'aime pas moi
j'aime que les pâtes
moi non plus j'aime pas les vers de terre beurk
moi j'aime que les pâtes
tu aimes que les pâtes ?
tu aimes ?
hum moi aussi j'aime bien les pâtes
ça s'arrête pas
non mais c'est pas grave t'inquiètes pas c'est pas grave ça marche
alors là qu'est-ce que t- qu'est-ce qu'on peut voir là ?
on vient voir d- un oiseau et qui mange des vers de terre
ouais et le lapin il est parti où ?
le lapin euh il est parti euh voir l'oiseau
l'oiseau alors après
il vient voir le poisson qui mord
il mord le poisson ?
ah bon et il mange quoi le poisson ?
euh là euh il mange ça des vagues
tu crois des algues
hum là ils disent qu'il mange des larves
des larves
je mange
je mange des larves répond le poisson voilà
donc le poisson c'est un voisin du lapin ?
et là c'est quoi ?
un cochon
un cochon comment il est le cochon ?
euh grand
il est
grand et puis il est quelle couleur ?
rose tout rose alors et qu'est-ce qu'il mange le cochon ?
lui il mange de la boue
de la boue
de la boue ah oui c'est marqué je mange n'importe quoi répond le cochon
tu vois il mange tout et n'importe quoi
tu as déjà vu
un cochon toi ?
un cochon tu lui donnes tout et n'importe quoi il mange il aime bien tout
il est pas difficile le cochon
il aime tout ?
tu aimes bien tout toi?
tu aimes que les pâtes
tu manges que des pâtes
ah bah dis donc tu fais un sacré régime
alors après qu'est-ce qu'on voit ?
la baleine il mange les des vagues aussi
il man- elle mange des vagues ?
tu crois qu'elle mange des vagues
la baleine ?
elle mange euh
des crevettes ouais pourquoi pas
parce que elle elle a faim
et le lapin il est où dans l'histoire là ?
dans l'histoire ?
il est parti
il est parti où ?
parti euh voir si il y a rien dans dans l'assiette de ses voisins
ah d'accord alors après ?
il y a un singe ?
un singe et qu'est-ce qu'il mange le singe ?
une banane
ouais il mange des bananes
mais moi j'aime bien les bananes
et le lapin tu crois qu'il mange des bananes lui ?
ben non
non c'est marqué de toute façon ça ne pousse pas dans mon jardin dit monsieur lapin
donc le lapin il a pas de bananes dans son jardin
il a que- il a quoi ?
bah certainement des carottes mais le souci c'est que le lapin il aime plus les carottes
donc je sais pas ce qu'il alors
un renard
il veut manger le lapin
ah bon ?
ah bah tu connais le livre alors ?
tu l'as déjà lu oui ?
/j'ai je l'ai / déjà lu mais je l'ai pas chez moi
ah d'accord alors va manger le lapin ?
oui tout cru wouah le pauvre lapin fait après ?
ouais il va le manger tu crois ?
oui sûr ? et là qu'est-ce qu'il est en train de faire le renard ?
il est en train de glisser sur euh le lapin
oui et après il va
manger les oreilles
et le lapin
et le lapin il a peur là non ?
ben oui mais il va manger les oreilles
que les oreilles ?
et avoir d'oreilles
il va plus entendre ?
ben non
mange que les oreilles ?
oui ?
alors après fait là le lapin ?
il rentre dans sa maison
il rentre dans sa maison ?
et un lapin ça vit dans une maison ?
ben oui
ah bon comme nous il rentre dans la maison il ouvre la porte et hop il se cache oui ?
pour pas que le renard le voit
parce qu'il veut faire quoi le renard ?
il veut manger tout cru
oh tout cru il est là-bas le renard tu le vois ?
tout au fond de l'image
et heureusement qu'il se cache hein parce que moi aussi j'aurais peur hein
des renards
tu as peur des renards ?
oui j'en ai déjà vu dans la forêt
c'est vrai ? et tu as eu peur ?
* c'est plus le renard qui a peur de toi non ?
mais non
le renard
le renard il est gentil je l'ai même caressé il était gentil
comme tout
ah bah tu vois
bah oui bah c'est un renard gentil là le renard il veut manger le lapin
bah oui
mais bon il a faim hein i- il
ben oui
après ?
il a mangé les euh les oreilles
alors comme les carottes font pousser les oreilles des lapins il s'en prépare une grande marmite
bah oui il a plus d'oreilles là
ben non
bon il a perdu ses oreilles le lapin
oh bah pour parler
ça va en- il peut encore parler le pauvre lapin
après il une soupe parce que lui il aime bien les soupes
il aime bien les soupes et et et qu'est-ce qu'il a fait là il m- est en train de manger ses oreilles ?
mais non
non ben qu'est-ce qu'il fait alors ?
s'est cassé l'épaule
alors il a perdu ses oreilles et si je comprends bien
il se prépare une grande marmite pour que ses oreilles repoussent
c'est ça j'ai raison ou pas ?
euh non
non ?
parce que ça pousse pas les oreilles
ah bon ?
ah ça repousse pas donc comment il va faire le lapin ?
le lapin il va attaquer le renard
tu crois ?
on regarde
ah bah qu'est-ce qu'il fait là ?
il faim il a faim
il a faim
mais il a rien dans son assiette là
ben comment il va faire pour manger ?
ben faut qu'il appelle papa maman
pour qu'elle lui prépare à manger sa maman c'est
ça ?
mais le lapin il fera rien
et tu connais
la fin de l'histoire euh Cloé ?
hum non
non tu sais pas comment ça va se pas- se terminer ?
non on regarde
alors qu'est-ce qu'il a fait monsieur lapin ?
monsieur lapin il aime plus les carottes
il aime plus les carottes
et tu as vu il a été voir tous ses voisins pour voir ce qu'il y avait à manger chez eux
oui et là il était tout seul
il était tout seul et tu as vu au début de l'histoire
donc là il a ses grandes oreilles et il a la carotte
et à la fin de l'histoire il a plus ses oreilles et
il est content
il est content et il y a plus rien dans son assiette
