nous sommes le sept novembre deux mille neuf
j'enregistre un dialogue entre Adelphe et moi-même ¤P¤
c'est l'histoire de Totoche et la petite maison de Meredith
alors Meredith qu'est-ce q- c'est quoi Meredith ?
une petite souris ?
une petite souris ?
non c'est une coccinelle qu'est-ce qu'elle fait la coccinelle ?
elle se promène sur la route et il y a des voitures
ouais ben non là on n'en voit pas de voitures
qui sont cachées des voitures
oui faut faire attention quand on marche faut pas marcher sur la route
ben oui mais là elle a fait une trace
ouais elle fait des traces avec ses pieds
alors ensuite la petite euh coccinelle qu'est-ce qu'elle va trouver ?
trouver euh sa maison
ouais sa maison ca va être quoi ?
un manger
oui ca va être une armoire mais l'armoire elle est toute vide
va falloir qu'elle fasse les courses
ouais mais et puis elle tient sur
sous sur le ventre
et là qui c'est qui
arrive ?
la souris
la petite souris la petite souris qu'est-ce qu'elle fait elle voit l'armoire ?
ouais et puis
oui elle va prendre l'armoire pour l'emmener chez elle
elle /la porte l'apporte/ où ?
elle va l'emmener dans sa maison
oui elle la porte sur son dos ?
elle entend du bruit dans l'armoire
c'est qui qui fait le bruit dans l'armoire ?
c'est la petite coccinelle ?
la petite coccinelle elle faisait du bruit dans l'armoire puisque la petite souris elle emmenait l'armoire
elle faisait du du bruit mais il était triste
mais il est triste hein si elle fait du bruit
il a peur ?
il croit que c'est l'armoire qui parle toute seule
ouais il croit que c'est l'a- c'est l'armoire ou c'est la cocci- -ccinelle
oui et ensuite l'armoire il va la mettre où ?
dans sa maison
t- avant il la met dans le jardin ?
non parce un loup après
oui on va voir si il y aura un loup
alors il met la maison de la petite coccinelle dans la dans sa maison à lui
et il y a quoi dans la maison de la petite souris ?
quoi sur les murs ?
il y a un dessin
oui et puis sur la table ?
il y a des dessins
puis des crayons
des crayons et puis la la la la la souris
ouais il y a une photo de souris
donc la petite coccinelle elle va emmenager dans sa petite maison
elle va
et puis
oui il y a des petites collines de dessinées sur un mur
et puis la petite souris elle lui donne quoi pour mettre dans sa maison ?
un dessin
c'est qui qui l'a fait le dessin ?
la souris
ouais il est beau hein ?
puis après la petite souris elle veut ranger quoi dans la maison de la coccinelle ?
elle veut ran- elle veut mettre
du fro- elle veut mettre du fromage qui sent pas bon
elle dit ça sent pas bon le fromage
oui la petite coccinelle elle est d'accord pour qu'elle mette le fromage dans sa maison ?
non parce sent pas bon
oui elle est en colère la petite coccinelle
et la petite souris elle met quand même le fromage
alors la la petite sou- souris elle est en colère
parce que la coccinelle elle veut pas qu'elle mette son fromage
alors qu'est-ce qu'elle fait ?
elle eh eh ben elle part
oui elle met la petite euh coccinelle dehors
où il y a rien du tout
puis elle s'en va la souris
ouais oh il a peur du noir
il y a regarde un loup
oui la souris elle regarde par la fenêtre et elle voit quoi dehors ?
elle voit elle voit un gros loup qui a une che- une chemise bleue et gris *
han si c'était le loup qui faisait peur dans le noir
ouais c'est le loup qui faisait peur dans le noir
puis la petite souris qu'est-ce qu'elle fait ?
elle se cache derrière un loup un un arbre parce que il a peur d'un loup
oui et puis le loup qu'est-ce qu'il fait ?
il est en train d'emporter quoi ?
un une armoire avec la coccinelle
mais il est triste parce que il y a un loup
croit qu'il veut manger la souris
oui le loup il veut peut-être manger la souris on sait pas
mais le loup il sait pas que la coccinelle elle est dans l'armoire
oui il a pas regardé
ben non il a pas regardé
il l'a emportée sans regarder ce qu'il y avait dedans
oh il a pris une la souris
oui il a pris la souris tu crois qu'il va la manger ?
/on va voir oh bon ben/
mais il ouvre sa bouche pour le man- pour la manger
oui il ouvre grand la bouche
oh va manger la souris
oh ben peut-être
xxx il loup
et ensuite le loup il emmène la petite souris
et l'armoire
ouais han va manger le le fr- le fromage qui sent pas bon
oui la petite souris elle donne au loup le fromage pour pas qu'il la mange
alors la petite souris qu'est-ce qu'elle fait ? elle regarde où elle est sa copine la coccinelle ?
elle est dans l'armoire la coccinelle ?
non ça s'est tombé
oui elle est toute cassée l'armoire
puis la petite coccinelle elle est où ?
sur un arbre elle s'est cachée
parce que il a elle avait peur que que le loup mangeait la coccinelle
elle s'est sauvée
oui puis la petite souris elle est quoi elle est triste ?
ouais parce que la coccinelle est partie
après il va voir
han elle était là la coccinelle
oh oui elle était là elle est où la coccinelle ?
elle est sur un arbre
posée sur un arbre parce que il y avait un loup
oui puis elle est habillée comment la petite coccinelle ?
elle a mis son pyjama
oui elle a mis son pyjama
elle a mis l- le pyjama de la souris
oui et tu crois que c'est le pyjama de la souris ?
euh oui
ah bon bah peut-être
puis après la souris qu'est ce qu'elle fait ?
elle emporte xxx dans sa mai- maison
elle l'emporte dans sa maison la petite coccinelle ?
encore une xxx
et puis
alors après elle a
elle les a mangé
il y a à manger où ?
oui sur la table et puis coccinelle
ouais elle /déjà les/ a mangé aussi
et la coccinelle et la petite souris elles sont contentes ou elles sont tristes ?
elles sont contentes
elles rigolent
et tu vois quoi dans l'armoire ?
il y a quoi dans la maison de la petite coccinelle ?
une fleur et puis elle elle rigole et la souris aussi elle rigole
ouais puis
un parapluie pleut
mais là il y a
les parapluies elles font pas j- pas de pluie
mais là il est il a fait de la pluie
le parapluie
il s'est égoutté par terre
ouais c'est fini
c'est fini et là c'est quoi le grand dessin là c'est qui qui l'a fait ?
c'est la souris
oui il est de quelle couleur ?
bleu et
ça représente quoi
le dessin ?
euh noir * c'est bleu et puis blanc
oui t'en fais toi des dessins ?
b- bah oui mais moi j- je fais pas des dessins comme ça
tu fais des dessins comment ?
ben je fais
Patricia et Elodie
ah bah c'est bien
puis tu fais des maisons ?
ah je sais pas encore
bah tu sais et puis les loups tu sais les dessiner ?
c'est trop dur ?
ah bah si je sais un petit peu
un petit peu
oui mais je sais pas faire des des grands nez comme il a un grand nez
je sais pas faire des pieds au loup
ah puis * tu fais des loups méchants ou des loups gentils ?
euh ben moi je fais la maman loup
et le papa loup et le et le grand frère loup et puis le bébé et la petite soeur loup
tu fais toute la famille ?
je fais plein de loups
ah bah c'est bien
xxx ben i- qui qui sont gentils si tu veux en faire des loups
c'est fini on on lit plus
on lit plus
