enregistrement de Tidiane
né ¤C¤
par son cousin Ludovic ¤P¤
bon de quoi tu nous parles là alors Tidiane ?
ben euh
tu as des livres ?
alors lequel tu as ?
y a dedans ?
des dinosaures
des dinosaures alors c'est vrai que tu connais tous les dinosaures ?
alors lesquels tu connais ? tu me racontes alors
un brontosaure
celui-là par exemple
celui-là c'est un brontosaure ?
et il mange les hommes ?
c'est gentil ?
xxx ben hum ben p- pas un tyrannosaure mais hum mais hum un carnivore
lui c'est un carnivore ?
ça veut dire quoi carnivore ?
ben xxx ça veut dire qu'ils sont méchants
c'est c'est des méchants les carnivores ?
ça c'est un xxx
un xxx ?
hum lui il mange c'est un insectivore
ah et il mange les insectes alors ?
oui et lui c'est un stégosaure
un stégosaure ?
oui stégosaure
il est méchant lui ?
non il est gentil lui c'est c'est un carnivore
et puis lui il est méchant alors ?
hein ?
c'est lui je sais pas si carnivore ou herbivore
c'est quoi un herbivore ?
un herbivore c'est ceux qui mangent de l'herbe
on peut appeler
végétarien ?
oui lui c'est un tricératops il est gentil
ah lui il est gentil
lui c'est et lui il est aussi gentil
et lui c'est un tyrannosaure il est trop méchant
lui c'est le c'est le plus méchant ?
et le plus grand et ici donc j'avais des trucs
pour construire tous les dinosaures
pour ?
construire des trucs des dinosaures ici
et tu les as fait ?
ouais voilà
et qui et qui t'achète tous les livres de dinosaures là ?
ben hum Papi
c'est Papi ?
oui et dès fois Mamie dès fois Maman
et les autres animaux tu les aimes bien
ou tu aimes que les dinosaures ?
euh hum j'aime tous les animaux
tous les animaux ?
même les dragons
même les dragons mais ça existe les dragons ?
non ni les dinosaures
ça existe pas les dinosaures ?
ça a jamais existé alors ?
mais si mais maintenant sont morts
ah ils ?
et quand ils ont existé ?
soixan- soixante cinq millions d'années
soixante cinq millions ?
et comment tu sais tout ça ?
hum c'est Papi qui m'a appris
et la maîtresse elle t'a rien appris ?
non rien des dinosaures
oh et elle t'a jamais félicité euh
parce que tu connais tous les dinosaures ?
oh c'est pourquoi ?
ben parce que je lui ai jamais dit
tu lui as jamais dit ?
et tu vas lui dire une un jour ?
je sais pas
je sais
tu crois qu'elle va pas être contente ?
lui c'est un insectivore
alors ça c'est un autre livre hein ?
oui c'est un insectivore et lui c'est un hum
je sais pas si c- si c'est un carnivore
et hum un carnivore ou un herbivore
mais je crois un herb- un carnivore lui
et lui hum c'est hum un herbivore
un insectivore et lui hum c- c'est tout petit
il est tout petit ?
petit comme un chien ?
hum il est quand même
quand même moche avec son oeil hein ?
alors euh tu aimes bien les dinosaures
mais ils sont quand même
méchants hein ?
j'ai dis lui c'est un herbivore
parce que tu vois qu'il mange de l'herbe
ah oui pas d'homme alors ? hein ?
on tourne la page ?
non celui-là
je l'ai xxx
ah lui
c'est vrai on a oublié
lui ?
lui c'est qui ?
c'est un je sais pas si c'est un insectivore ou alors
un hum végétarien
mais je crois un méchant lui aussi
et lui c'est un brontosaure les deux-là
lui il est un grand cou hein ?
mais euh lui c'est un tyrannosaure et ceux-là
eux ils sont méchants ou ?
très méchants
ah très méchants ?
et si
ils des
il avait v-
des hommes
ben ils mangeaint
ils les mangent les hommes ?
regarde livre
ah comme dans l'autre livre
ça c'est un hum ankylosaure
un ankylosaure ?
il a toujours
c'est pour piquer ?
non quand on s'assit dessus ça pique
et l- et xxx ça l'appelle pas le queue
elle s'appelle une massue
une massue ?
pour taper
ah c'est pour
faire mal alors ?
comme un marteau
c'est comme un marteau ?
ouais ça c'est des vélociraptors
xxx des grandes griffes comme ça
pour griffer les autres dino-
regarde ouh ouh
ouah il l'a tué alors ?
oui ceux-là c'est hum des her-
tous les trois les des herbivores
et * lui c'est un stégosaure
et c'est tous les et son bébé il est ici
wouah lui il a des grandes épines hein ?
oui son bébé c'est comme ça ?
mais il a pas mal là même que eux
lui il a deux et lui il a trois
pas l-
c'est son
papa ?
non je sais pas trop pas
je sais / /ou */ la maman
lui /c'est tu sais / quoi ? c'est encore un tyrannosaure
et lui c'est aussi un méchant
ça veut dire qu'il y a plus de méchants que de gentils alors hein ?
non plus de gentils que de méchants
ah plus de gentils ?
lui c'est un un triceratops
lui aussi c'est un triceratops
triceratops ça veut dire dinosaure à trois cornes
ah triceratops c'est trois cornes alors ?
ça veut dire
et xxx
ça veut oiseau à crête
parce que il a une crête ici
il a une crête ?
et parasaurolophus ça veut dire lézard à crête aussi
parasaulo- ?
ah xxx
lui c'est un xxx un parasaurolophus regarde dire
ah ok ouais
lézard à crête regarde
ah ouais il a
il a une crête
une grande crête lui hein ?
et eux ils sont herbivores lui c'est un carnivore
c'est aussi un grand vélociraptor lui il a des griffes
il est méchant lui hein ? il a
l'air méchant hein ?
et voilà
c'est fini ? ben tu en connais déjà beaucoup
mais tes copains ils te croient quand tu leur
ils te croient pas ?
et tu leur as déjà dit ?
et ils disent quoi
si ils diraient quoi si tu leur dis ?
ben je sais pas
je sais pas hein ?
tu as dire ?
euh si
alors on regarde celui-là encore ?
oui celui-là et fini
alors il est herbivore
comment il s'appelle ?
c'est hum un l'apatosaure
c'est le plus grand
parce que il a
non lui ?
oh non
il a l'air très grand
hein ?
il a quand même beaucoup de pics ouh ouh
jusqu'à la tête
ah ben oui ensuite ?
ça s'appelle un apatosaure que
lui c'est un tyrannosaure
et il est carnivore
lui il est méchant lui hein ?
tous les trois
tous les trois ils sont méchants hein ?
ça se voit
hein ?
ça se voit et lui c'est encore un tricératops
et lui c'est un herbivore et lui aussi
et lui c'est hum le stégosaure
/c'est pourquoi tu sais sont grands hein ?
et qu'est-ce qu'il a lui sur le dos ?
ben des crêtes
comme ça
c'est des
crêtes et ça fait mal si on touche ?
non ça ça fait mal
comme les cornes non ?
ça c'est pas des cornes
c- c'est quoi ?
les une crête la crête ça fait pas mal
mais ses cornes si
les cornes à lui ils font mal hein ?
et son nez c'est la corne ici
et puis
ah c'est ça
le nez ?
et comment il pour moucher se moucher alors ?
ben il pas
xxx que
tous les autres n'ont
eux ils des piques ici
et des fois ils ont des trucs comme ça arrondis
je sais pas
qu'est-ce que c'est hein ?
et ça aussi c'est un ankylosaure ou un parasaurolophus
et ils sont tous les trois herbivores
ah ils sont gentils alors ?
et lui c'est un carnivore lui c'est un c'est hum
un gentil lui hein ?
lui il est gentil ?
et lui c'est un pté-
on dirait un
dauphin lui hein ?
ouais mais c'est pas un dauphin
ou encore un que ça c'est xxx
ah ouais
et ça c'est un ptéranodon
regarde il a une corne
et lui il vole ?
oui et voilà
voilà fini ben tu en sais beaucoup hein ? on arrête ?
