¤P¤ Tania I.L.P.G.A.
module S.L.F.L. de l'I.L.P.G.A.
année quatre-vingt-dix-huit quatre-vingt-dix-neuf
enfant Gabriel âgé de ¤C¤ $$$
tu as commandé déjà ?
et moi j'ai pas tout commandé dé- dé-
déjà j'en ai commandé deux
j'en ai déjà commandé tous les jours
alors j'en ai commandé tous les jours là aujour- * où c'était pas Noël
alors c'est
et alors maintenant j'en ai commandé beaucoup *
presque jusqu'à maintenant ben
et ben
dis donc et * pris quoi ?
tu as pris des des nounours des puzzles ?
et après j'ai commandé ma lampe
ta lampe ?
une lampe de
quoi ?
une lampe euh de garçon
une lampe de garçon ?
il y a une lampe pour les garçons et une lampe pour les filles ?
oui soeur
elle a déjà /eu mais/ par le Père Noël
elle s'est eu euh par le m- magasin
mais moi je l'ai pas vu acheter hein ?
hum hum
ben oui
et c'est une lampe pour mettre euh à ton lit ?
non c'est une lampe pour quoi faire ?
c'est pour une lampe parce que j'ai * peur du noir
ah parce que tu as peur du noir
oui mais j'ai déjà une épée euh
qui s'allume avec de la lumière
ah et tu l'allumes la nuit ?
euh xxx ben non parce
tu as ?
ah ben dis donc
ma maman elle me dit
pourquoi ?
xxx troisième fois Maman d-
de mon non
pas le droit d'allumer ton épée dans la nuit ?
et ben je tant xxx
pendant que j'ai dors pas hein ?
tant que tu as pas ta lampe tu dors pas ?
oui avant j'aimais
et avant j'aimais pas le noir après j'aimais le noir
hum hum
je je change toujours d'avis moi
ben oui hein ? c'est parce que
c'est normal hein ? ça arrive hein ?
mais aujourd'hui j'ai pas
changé d'avis tous les jours euh
maintenant j'ai changé d'avis alors
et tu as commandé quoi pour l'instant ?
ben la avant la lampe et après euh
des petits trains comme ça ?
euh non
non ?
j'ai comman- j- j'en ai déjà trois paires de trains
tu as trois paires de trains ?
oui un un train que Lisa elle a
j'ai Lisa est là
parce fait trop fort
hum hum
ah ouais parce
que elle fait la sieste ça la réveille ?
oui mais xxx ç-
elle xxx gros train là
ah même quand elle fait pas la sieste elle pleure si tu mets
gros train ?
oui pleure
hum hum
et même si elle fait dodo elle pleure ma soeur
ben ouais parce que ça la réveille
et puis est à la crèche
j'ai faire ce train-là
ah oui ?
à la crèche ?
mais maintenant perdu
mais mais je vais
jusqu'au bout de mon
mais mais il y a
une autre maison hein ?
il y a maison
au-dessus de ta maison ?
oui il y a des maisons
et tu les connais tous les gens qui sont au-dessus maison ?
non ?
mais il y il y en mais
mais il y en a
il y en ?
qui a qui ont qui ont pas mis leur bébé
alors c'est pour ça avant j'étais bébé comme une toute petite graine
et après ils m'ont né été comme ça après
après c'était comme ça comme comme ça
ah non
tu étais comme ça ?
j'étais comme
ça non comme ça xxx
j'étais un pe-
tu étais un petit ?
oui un vrai p- un petit petit petit j'étais un petit petit petit
et tu as poussé comme une petite graine ?
ben eh c'est ce que dit
tu as dit
que tu étais une petite graine ?
oui mais une graine
et ben j'ai
ah dans le ventre
hum hum
dans le ven- j'étais tout l- plein de journées
alors c'est pour ça que j'étais chez les petits après
mais soeur
alors a/ pas la même taille
ben oui c'est sûr elle a pas la même taille que toi
oh /hé et/ tu as vu ?
magnétophones comme on a nous ?
ou- euh ben m- moi je les sont cassés
ah mais tu en as eu déjà ?
non j'en n'ai pas xxx eu
ah oui mais tu en cassés ?
ben tu viens de étaient cassés
non ils se sont cassés tous
et après ils se sont
ils /se / sont
xxx ?
et après ils se
sont cassés et après j'ai pas commandé
c'est que pour les bébés ça
c'est quoi ça ? allo petit ours un téléphone ?
tu sais te servir du vrai téléphone ?
ah ouais
non téléphone
tu as pas le droit ?
oui j'ai le droit que lui donner à ma maman
hum hum et tu téléphones des fois à Tata Claudia ?
non ?
tu as de téléphoner mais après moi
alors c'est pour ça xxx
mais après Papa aussi j'ai
après Papa ?
ou après Maman aussi
mais que une fois qu'ils ont déjà téléphoné ?
oh hé tu te souviens la dernière fois
que je t'ai eu des patins à roulettes
et alors t- tu en ?
euh ben non j'en fais euh qu'un pied dans ma maison
tu fais qu'avec un pied ?
oui mais je vais sauter euh euh
