alors Laura c'est quoi tous ces boutons sur la *
su- sur le visage ?
tu sais pas ?
tu es intimidée hein ? là tu veux plus parler hein ?
tu sais pas ce que c'est ?
qu'est-ce que tu as eu alors ?
j'ai déjà attrapé un microbe
parle plus fort Laura sinon on va pas t'entendre
d'accord ? alors c'est quoi ces boutons ? c'est des ?
et ben j'ai attrapé un mi- un microbe
et comment il ce microbe ?
je sais pas
tu sais pas ? tu sais pas comment elle s'appelait la maladie ?
tu me l'as dit tout à l'heure c'était quoi la ?
c'est la varicelle
la varicelle d'accord alors vas-y raconte-moi
un petit vous étiez
en train de faire
et ben moi mon travail
et il y en qui faisaient euh de la peinture
et toi tu faisais quoi ?
ben moi j'étais en train de faire mon travail
et c'était quoi le travail ?
et ben j'étais en train de finir
mes xxx
et voilà ?
et puis euh jouent
et les autres ils jouent?
d'accord tu pars pendant les vacances-là ?
euh oui
oui tu vas où ?
je je je * mer
à la mai- à la maison de la mer
et elle est où ta maison de la mer ?
elle est elle est pas elle est un petit peu loin faut prendre l'autoroute
et puis euh
j'ai un chien et il habite à ¤T¤ et en plus que
et en plus que chien
on l'a gardé chez nous
on a téléphoné à son maître
et puis il est venu le chercher pendant /que Viviane qu'une dame/
elle faisait /des s'occupe des/ gens /de dans/ son immeuble
tu as un petit chien qui est à ¤T¤ ?
oui elle s'appelle Fanny
Fanny elle s'appelle ? et elle a quel âge ?
euh deux ans
deux ans ?
oui ?
et tu vas l'emmener dans la maison à la mer ?
oui j'emmène mes chiens même mê- même avant
j'avais un chien il Starky
Starky ?
maintenant il est plus là ton chien ?
non il est mort
on l'a enterré à la maison de la un bien ?/
mais moi je j'étais pas là hein ?
tu étais pas là
et sinon alors euh alors tu emmènes ton chien
enfin Fanny à la mer et tu sais pas où c'est la maison de ta de la mer ?
c'est un peu loin c'est loin
oui mais tu sais pas comment euh
comment s'appelle le village où tu vas ou la ville ? non ?
elle s'appelle euh la maison de la mer
je sais j'ai je sais pas comment ça s'appelle
tu sais pas ?
ouais mais oui mais j'ai une copine elle s'appelle Jeanne là-bas
et elle mais là elle est en vacances
elle est déjà en vacances ?
oui elle est déjà partie là-bas
d'accord dis-donc c'est quoi ce beau collier
que tu as autour du poignet ?
ben c'est Maman qui me l'a offert
Maman elle veut pas que tu l'enlèves ?
qu'est-ce qu'il y a dessus ?
ben c'est des petites perles euh
c'est des petites perles en bijoux
en bijoux ? et elle t'a ramené ça d'où ?
elle t'a elle m'a ramenée ça de la ¤T¤
oh quand est-ce qu'elle a été en ¤T¤ Maman ?
et ben euh hum
dix jours ?
avec Papa ?
non sans Papa
sans Papa ?
et elle est revenue toute bronzée Maman ?
non elle était elle est pas marron quand même
elle est pas
elle est toute blanche elle est toute blanche hein ?
et toi * tu aimerais bien aller en Martinique ?
oui mais un jour elle m'emmènera
pas dans l-
elle veut pas m'emmener
ah d'accord
c'est tout ce que à me raconter ?
et pourquoi tu /as amené aimes/ les livres ?
pourquoi j'ai quoi ?
les livres ?
pourquoi j'ai des livres ?
parce que c'était pour parler
de ce qu'il y avait de à l'intérieur
attends on va arrêter $$$
alors on a encore dû encore dû arrêter la bande
parce qu'avec Anthony tout à l'heure aussi
on a dû arrêter la bande
parce enfants
qui passaient alors tu vas regarder les livres ?
alors regarde
et qu'est-ce qu'il y a ?
je te y a ?
hum t- tu me dis qu'est-ce que c'est comment c'est
faut que je te dise comment c'est ?
oui c'est comment ? comment la comment elle est la pomme ?
comment elle est la pomme ?
à moi de te dire comment est la pomme ?
non comment co- comment elle est la pomme
mais moi je dis dedans
et comment elle elle est
comment elle est dessinée comment elle est en forme
d'accord alors vas-y alors lis-moi comment elle est en forme co-
là c'est une feuille là elle est ronde et dedans il y a nourriture
dedans il y a nourriture ?
il y a de à l'intérieur ?
et il y a là
il y a noyaux
des tous petits noyaux
et comment s'appellent ces petits noyaux ?
je sais pas
tu sais pas ? des pé- ?
des pépins d'accord alors vas-y
il existe combien de sortes la couleur ?
une rouge euh une verte une marron
u- une rouge et une une jaune et une toute rouge
et une toute rouge d'accord
et là la pomme elle est de que- quelle couleur ?
non mais là peu
elle est un peu épluchée ?
oui et là elle est * verte
elle est verte et on l'a pas un peu coupée là ?
si on l'a coupée
si on l'a coupée ? d'accord qu'est-ce qu'on voit toujours là ?
les pépins et on voit et et là on elle est coupée
il y a et on a enlevé les pépins
on a enlevé les pépins ? alors voilà et ça c'est quoi alors ?
c'est les pépins qui poussent
hum enfin c'est les pépins qui poussent ?
ou on ou on appelle ça aussi des ?
qu'est-ce qu'on plante
dans la terre pour que les elles
pour que les les fleurs poussent ?
des graines
des graines donc là aussi ça s'appelle des graines
ensuite les graines euh qu'est-ce qu'elles font ?
elles font elles poussent elles poussent
elles font des petites racines en plus
elles font des
et là il y a la nervure et ensuite elles remontent
elles font ça et ensuite elles font ça
et il y en a une nervure
il y a une nervure
ben dis-donc sais des choses
sur les sur les fleurs alors c'est quoi ça comment ça
là c'est
s'appelle ?
un pommier
c'est un pommier là et là le pommier qu'est-ce qu'il a le
pommier ?
déjà faut faire là des pommes vertes
là il y a
d'abord on n- on xxx au printemps elle fait des belles fleurs tu vois ?
et là c'est
des xxx les pommes elles commencent à pousser
elles sont vertes
ensuite elles sont toutes rouges et elles tombent par terre
et quand elles tombent par terre
qu'est-ce qu'il faut faire ?
il y a
alors ah là c'est quoi comme fruit ?
c'est une poire
une poire et comment ça s'appelle euh l'arbre
qui produit les poires
le poirier
le poirier alors qu'est-ce qu'il y a dans la poire ?
des pépins
des pépins
et ça qu'est-ce que c'est comme fruit ?
un kiwi
un kiwi tu aimes ça le kiwi ?
non pas trop ?
pas trop
et qu'est-ce qu'il ?
il y a plein de ?
petits pois
de petits
pois ?
des petits pépins
des petits pépins voilà
alors ça est-ce que c'est comme fruit ?
oui c'est c'est une pastèque
une pastèque et tu aimes ça la pastèque ?
oui mais j'aime pas les petits pépins
tu aimes pas les petits pépins ?
il y en a beaucoup là des pépins
oui et là aussi
là aussi et ça c'est quoi alors ?
ça c'est du raisin
c'est du raisin
oh oui il y a des fruits-là
c'est comme fruit ça ?
ça c'est une pomme
une pomme ? tu es une pomme ? regarde
c'est un citron
un citron ?
et là il y a un
et là il y a ?
regarde xxx
mais c'est pas grave allez ça y est
* nous voient/ pas hein ?
et là il y a un gros pépin
il y a un gros pépin ? ça
alors ça c'est quoi ça ?
une pomme
non c'est pas une pomme regarde regarde comment est
qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
euh c'est une pêche
c'est une pêche c'est bien pourquoi parce un ?
voilà et ça c'est quoi ?
c'est une cerise
c'est des cerises
tu aimes ?
oui j'adore ça
c'est bon hein ? mais bon faut pas
manger le ?
