heu bonjour
comment tu t'appelles ?
et toi ?
et tu as quel âge heu Joseph ?
cinq ans et demi
et toi Iris ?
dix ans
hum parfait
alors je vais interroger Joseph
alors qu'est ce que tu aimes bien faire comme activité ?
ah qu'est ce que c'est l'aikido ?
c'est un sport
mmh un sport qui consiste à quoi ?
ben à se défendre
et il y a beaucoup de gens avec toi dans l'aikido ?
ben heu heu mmh heu oui
et tu parles avec des amis là-bas ?
ben heu non
non pas beaucoup
sauf quand nous on est prêt avant et que le prof n'est pas prêt avant on peut
jouer un peu sur les tapis mais quand il arrive heu on se met heu à genoux et on l'écoute
ah oui et du coup pendant que c'est le cours vous ne pouvez pas beaucoup discuter et
non ben on discute pas
ah pas du tout mmh d'accord et tu as des frères et soeurs ?
comment ils s'appellent ?
ben heu j'ai un copain qui s'appelle Anton
après un autre copain qui s'appelle Flavien
mmh mmh
après un autre copain qui s'appelle heu Hugo
wouah et tu les as rencontrés où ?
bah heu je suis allé chez eux
mmh mmh
et Hugo un jour est venu et aussi Anton
ah d'accord il est venu ici dans la maison
et je crois même heu Flavien
d'accord tu aimes bien jouer sur l'ordinateur ?
heu ben la le première chose que j'ai essayée
c'était un petit peu difficile parce que
je tombais et je fonçais des fois dans des trucs
et heu
wouah et c'était un jeu alors un jeu de voiture ?
oui c'était un un jeu de course
il y avait plein de parcours
on avait on avait un monsieur Cube
on avait heu on avait heu on avait qui d'autres heu
on avait "vite lequilles" * il y avait même le pingouin
il y avait qui d'autres
et c'est qui qui conduisait ?
ben avec ben c'est nous on on avait des chemins et on passait par les bons chemins pour arriver à
la ligne d'arrivée
ah d'accord il y a un parcours
et et on commencait par la ligne d'arrivée
et heu il fallait faire un tour complet
et le premier qui arrivait comme une vraie course
sauf que c'est sur l'ordi Iris elle prend toujours le même
ah et qui tu prends Iris ?
comment il s'appelle Joseph ?
non Gaué c'est une pieuvre
heu le pingouin
tu prends le pinguin Iris ?
non moi je prends heu celui avec des piquants sur la tête tu sais Joseph
mais non c-
n- Nolok
ah d'accord
il y a encore heu
il y a une fille c- c'est un canard
un canard ?
oui il y a monsieur Cube on l'appelle InterloCube maintenant
pourquoi j'ai pas compris ?
on l'appelle Interlocube
monsieur Cube
pourquoi ?
parce que elles ont inventé le nom là
et dans dans un des parcours elles étaient deux
et faut il faut que
et faut brûler trois fois
et puis après il brûle et c'est l'autre qui a gagné
il faut brûler trois fois ? ah il faut brûler
il y a des machins pour lancer sur heu
il y a des petits
ceux qui sont devant
quand tu prends le cadeau tu as des muffines des fois
et tu lance sur heu une autre voiture elle explose
ah d'accord
vous attaquer
les autres
en fait il y a les muffines
il y a les chewing gum
et il y a
alors en fait un jour les filles elles se sont amusées à faire des barrières
pour bloquer les autres mais mais elles se
mais les voitures elles se elles se sont pas ramassées dans les poteaux
elles se sont ramassées dans le mur qu'il y avait
ah d'accord pour éviter les barrières ?
non même pas ?
ben non heu c'était comme ça tout le temps elles faisaient ça
et quand tu dis les filles tu parles de qui ?
bah heu Iris et Alma
c'est qui ?
ben c- elle c'est Iris
mmh mmh
encore Alma
mmh mmh
qui a onze ans et demi
d'accord et tu t'entends bien avec tes soeurs ?
ben des fois oui des fois non
et tu voulais me parler de la maison tout à l'heure
alors qu'est ce que tu voulais me dire sur la maison ?
dans la maison
elle est grande tu l'aimes bien ?
tu fais des jeux avec tes soeurs dans la maison ?
mmh tu fais quoi comme jeux cache-cache ?
mmh non on a des jeux de société
ah oui quoi comme jeux ?
ben on a heu "A dos de chameaux" on a "Le goûter à la ferme"
on a "Pirate attaque" on a "Croque-carotte"
on a "Le verger"
et c'est qui qui gagne ?
bah heu des fois bah ben heu des fois c-
des fois c'est moi des fois c'est papa ou Iris ou Alma ou
mmh et les filles
et les filles
mais je joue pas trop avec les filles
ah oui pourquoi tu gagnes trop ?
non les filles elles en ont marre
elles en ont marre de quoi ?
bah de moi
pourquoi ?
bah parce que
ah ben oui hein c- c'est des filles alors heu
elles veulent que être entre filles pas avec les garcons
et toi avec tes copains Flavien et Hugo
heu tu aimes tes soeurs qui viennent ?
bah elles viennent des des fois nous embêter
elles vous embêtent ?
comment elles vous embêtent ?
c'est vous qui tapez aux
fenêtres hein
bah des fois on les espionnent parce que heu
parce que heu elles veulent pas qu'on jouent avec elles
même heu un jour Hugo il est resté deux jours avec nous
mmh mmh
on a joué à plein de jeux à "Elephan" on a joué on a joué au Verger on a joué à plein de jeux
celui qui adorait le plus c'est heu "Le Verger"
alors là on en on a joué plein de fois à ça
il adorait "Le Verger" il adorait aussi
mmh mmh et c'est quoi le jeu là ?
ben en fait "Elephan" c'est un jeu en fait c'est un éléphant en plastique
il y a on a des petits filets
mmh mmh
on met * la trompe on et un petit truc pour allumer
mmh mmh
les papillons qui sautent et c'est celui qui a le plus de papillons qui a gagné
ah d'accord il faut attraper les papillons
mmh mmh
et il y a un petit tr-
il y a
mmh mmh
* ça se pose et la quand quand on le lève il se tire et heu quand c'est allumé
heu ça s'éteint parce que heu
et quand on allume tous les papillons
ah d'accord
qui sortent
ça fait du vent en fait
hum c'est bien ça
parce que un ventilateur
intéressant et sinon tu aimes bien les dinosaures alors ?
qu'est ce que tu aimes bien chez les dinosaures ?
tu aimes bien quel dinosaure ?
ben j'aime bien les carnivores j'aime bien
le seul he- herbivore que j'aime c'est le braquiosaure
parce que et
parce qu'il est haut et
il a il est
les filles heu l'aiment pas c- c'est le diplodocus qu'elles aiment
ah ouais ?
et il est comment il est grand il a un grand cou ?
pas si on le voit
il ressemble un peu à ça ressemble un peu à ça
ah ouais et pourquoi tu préfères les carnivores ?
parce que
parce qu'ils ont des dents
ah ouais des sacrées dents hein ?
il y a connais pas
celui-là conn-
celui-là je le connais
je le connais c'est le trodon le plus intelligent des dinosaures
ah ouais
et celui-là c'est la vimimus je crois
et pourquoi c'est le plus intelligent le trodon?
c'est écrit dans un de mes livres dinosaures
ah oui et alors après vous partez vous savez où vous allez ?
tu sais où tu vas Joseph ?
tu vas où ?
chez Fabien et Philippe
c'est des amis ?
vous allez manger ?
oui mais on va que manger le midi
ah oui et vous rentrez l'après midi ?
je crois
tu aimes bien jouer à quoi dehors ?
bah à cache-cache avec les filles
ah oui ?
on a même joué à un jeu avec papa Alma et moi on a joué à un jeu avec papa
mmh mmh
en fait on devait nous cacher papa il devait compter comme à cache-cache
mmh mmh
sauf que quand il nous prenaient et heu il prenait une ficelle il nous attachaient
heu à un mur après
il nous détachaient c'est lui qui aller se cacher
mmh mmh
et c'est nous qui l'avons emprisonné et ainsi de suite
et ma même un jour on a joué avec Iris elle s'est cachée aussi
mais Alma et moi on s'est cachés dans la même cachette
ah ouais
et donc vous vous êtes faits trouver en même temps
allé à l'école ?
tu as aimé ?
tu as rencontré des gens ?
la maitresse était gentille ?
tu vas encore à l'école ?
ben heu non maintenant je fais l'école à la maison
et c'est bien ?
alors comment ça se passe ?
bah ça se passe bien
tu fais les devoirs quand le matin l'après-midi ?
ben je fais heu le matin et l'après-midi
mmh mmh et tu travailles sur quoi ?
ben sur heu
ben oui c'est quoi tes matières préférées alors ?
je sais pas
tu sais pas ? qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?
ben heu
c'est qui qui te fait l'école à la maison ?
c'est maman
ah c'est ta maman et qu'est ce que tu aimes bien apprendre ?
bah ce que j'aime bien apprendre les lettres
mmh mmh
avant je faisais du travail sur des cahiers comme ça mais maintenant je fais je je fais plus les
le travail sur les cahiers comme ça maintenant je fais de l'écriture sur des autres cahiers
ah ouais ?
je fais de l'écriture sur les nombres et sur les ch- sur les et sur les lettres
ah ouais c'est bien ça et c'est toi qui as décoré ta chambre ?
ben heu vous sur heu ce qui a ici c'est mon papa qui l'a fait
mmh mmh
les tableaux la c'est une copine de papa qui la qui les a faits
le nounours là c'est Alma qui l'a fait
ah ouais ?
mmh mmh heu Alma elle m'a fait ça ce qui est au dessus de mon étagère à dinosaures
et heu ça aussi elle me l'a fait mais moi et moi je devais colorier des choses
hum c'est bien ça
je devais colorier un arbre
mmh mmh
le soleil
mmh mmh
et un brachiausore le brachiausore c'est le plus gros
le plus gros qui est vert ?
et c'est le carnotorus
et le dessin là-bas
mmh mmh
c'est heu Anton qui me l'a fait et ça au bout là-bas c'est heu c'est Anton qui me l'a envoyé
pour que je fasse pour que je mette des dinosaures dessus et j'ai mis beaucoup de dinosaures dessus
ah c'est toi qui a collé les dinosaures sur
ah ouais
des petits machins une tortue il y a
mmh mmh
et il y a
et il a quel âge Anton ?
il a heu pareil que moi et là il y a
ah oui
celui-là je suppose que c'est un spinosaure
mmh mmh
celui-là je sais pas si c'est un hapatosaure ou un hipodocus ou un brachiosaure je sais pas
et tu les as placés en fonction de là ou ils aimaient bien vivre ? lui il aime bien vivre dans l'eau par exemple ?
ben des fois il va dans l'eau pour boire
ah oui mmh
j'ai plein de livres dinosaures j'ai plein de trucs dinosaures moi
arrêter l'enregistrement
mmh comme tu veux
c'est bien c'est parfait pour moi il y a assez de minutes tu voudrais dire quelque chose avant que j'arrête ?
non rien de spécial ?
