Vincent le ¤C¤ $$$
là j'enregistre
d'accord ?
allez c'est à toi
faire trois
c'est à toi de me le raconter
voulais faire que trois
que trois ?
comment ça que trois ?
ça veut dire quoi ?
voulais voulais lire que trois livres trois
trois fois ?
tu voulais que je le relise encore une fois ?
ah non ben alors c'est à toi maintenant $$$
et puis
et le gardien c'est bien
oui mais les autres il y a personne dedans
alors plus tard quand on aura fini avec le livre
on verra d'autres livres
et il y aura d'autres personnages dans d'autres médaillons
d'accord ?
mais quand en- on lit encore
il encore une fois le livre
d'accord ?
hein ?
allez à toi vas-y je t'écoute
vas y je t'écoute
allez ça tu m'as déjà dit le nom des personnages
maintenant la page là
Madame Tortue et le monsieur
Madame Tortue Monsieur Tortue
où est-ce qu'ils sont Monsieur et Madame Tortue ? ?
et c'est quoi ça ?
ce que tu me montres ?
les tortues
elles sont où ?
dans des xxx
elles sont dans quoi ?
dans la carapace
oui mais là c'est quoi autour ?
je sais pas
c'est le garage
oui c'est le garage de Monsieur Tor- et Madame Tortue
c'est une caisse en bois
d'accord ?
allez tu tournes la page
attends là tu sautes une page
ils au gardien une pomme et une salade
oui à qui est-ce qu'ils demandent ?
à le gardien
oui mais qui ?
comment ils s'appellent ?
les enfants
oui Anaïs et Karim demandent au gardien
la pomme et la salade
ils demandent quelques feuilles de salade pour Monsieur et Madame Tortue
tu me le redis ?
Anaïs et Karim demandent au gardien une pomme une pomme et une salade
alors là qu'est-ce qu'il ?
la page quatre et la
mais qu'est-ce qui se passe alors ?
qu'est-ce qui se passe sur la page quatre ?
le gardien il donne l- l- la salade et le euh la pomme
mais elle est il était elle était toute a- abîmée
oui elle est un petit peu abîmée
la pomme est un petit peu abîmée
le gardien dit à Anaïs et Karim voilà la salade
et je vous donne une pomme en plus
elle est seulement un peu abîmée
Anaïs et Karim remercient le gardien
ils disent merci monsieur
allez là
page quoi ?
allez là c'est la page cinq
tu me racontes ce qui se à la page
cinq ?
allez tu me ra- allez allez
la page quatre et la page cinq
tu me racontes
ils jettent la pomme et la salade dans la carapace
ils *
dans la caisse
dans la caisse en bois
oui ils donnent la feuille de salade et la pomme
à Monsieur et Madame Tortue dans la caisse en bois
et qu'est-ce qu'ils font Monsieur et Madame Tortue ?
oui ils sortent la tête
et les pieds dans la carapace
de leur carapace
allez à toi de
la page sept et
allez vas-y la page six
allez vas-y
d'abord la page six
après il y a
encore une page
non non non
d'abord la page six
après il y a encore une page
oui après y aura encore une page
mais d'abord je veux que tu celle-ci
Karim il ramasse les saletés et les crottes
et il met tout dans un vieux seau
il met tout dans un vieux seau ?
oui il met tout dans un vieux seau
et là ?
il y a autant xxx
et ils de carottes
les épluchures de carottes ?
à Madame Tortue et à Monsieur Tortue
oui mais qui c'est qui donne les épluchures de carottes ?
oui comment elle s'appelle ?
elle celle que tu me montres du doigt elle s'appelle comment ?
Dorothée donne
elle donne les = épluchures de carottes
elle donne les épluchures de carottes avec Augustin
puis disent
au revoir Monsieur Tortue
au revoir M- Madame Tortue
nous aussi on va goûter
oui dans la caisse Monsieur et Madame Tortue ont tout mangé
alors ils rentrent la tête
et puis
il reste qu'un trognon de pomme
et p-
et puis nous aussi on va manger
eux quatre Anaïs Augustin Karim et Dorothée disent
à demain nous aussi on va goûter
Anaïs Augustin
voilà c'est bien et c'est
fini $$$
