alors attends je mets le magnétophone en route
ah xxx
qu'est-ce que tu cherches là ?
la dame xxx
la maman ah et l- là-dedans regarde dans celui-là
tu crois pas qu'elle était là la maman ?
et voilà
et voilà elle est là encore
ah non mais là je crois que c'est une autre maman
c'est la maman de Nicolas je crois
oui mais elle a les mêmes cheveux
elle a les mêmes cheveux * elle a les cheveux de la même de la même couleur
hop là
hop là
tu t'approches de moi là viens là
oh hisse
alors je les mets là hein ? et je te lis tout ça
"Le chat de Nicolas" alors dans les personnages tu te souviens ?
Nico- Nicolas
hum Nicolas * ?
là-haut ?
Karim Augustin
on avait vu aussi dans la cantine Augustin
alors là c'est la maman et là c'est Félix
alors Félix je sais pas on va regarder qui c'est hein ?
on va hein lire l'histoire puis on verra qui c'est ?
il est dedans
ah ben il est sûrement dans le livre oui
il est dans
s'il est là le livre
alors on y va tu le mets là entre nous deux
ou si tu veux je le mets comme ça regarde
comme ça il va bien entendre ma voix ah voilà comme ça
Nicolas regarde par la fenêtre
pour voir si voir si son coup- copain Karim rentre de l'école
quand Karim arrive dans la cour Nicolas lui crie
Karim Karim tu as vu mon chat ?
en entendant Nicolas Karim lève la tête et il crie
non je ne l'ai pas vu ton chat
Karim demande à Augustin et à Anaïs s'ils ont vu le chat de Nicolas
Anaïs Augustin et Anaïs crient très fort qu'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas
tous les habitants de la Cité se sont mis à leur fenêtre
tout le monde se demande où le chat de Nicolas a pu bien se cacher
a bien pu se cacher
Nicolas Karim Anaïs et Augustin ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble
il commence par descendre à la cave mais le chat de Nicolas n'est pas dans la cave
le fils du gardien appelle les enfants il est plus vieux que tous les enfants de la cour
il a dix neuf ans il s'appelle Félix
dans sa poche Félix garde la clé de la porte qui ouvre sur le toit
Anaïs Augustin Karim et Nicolas sont arrivés sur le toit avec Félix
sur le toit il y a une toute petite cabane en bois
Nicolas dit il faut que je regarde je suis sûr que mon chat est là-dedans
Nicolas a ouvert la cabane il voit deux gros yeux par terre
Nicolas comprend que c'est la maison des poules de Félix
il demande aux poules si elles ont vu son chat
mais les poules ne rat- ne savent pas répondre
elles répètent sans arrêt cot cot codec cot cot codec
en redescendant l'escalier Nicolas se met à pleurer
il a peur de ne jamais retrouver son chat
les voisins essaient de le consoler mais personne n'a vu le chat de Nicolas
les enfants retournent à l'étage où Nicolas habite
la maman de Nicolas est devant la porte elle tient un panier à chat
le panier dit miaou miaou la maman de Nicolas l'embrasse en disant
ne pleure plus Nicolas regarde ton chat est dans le panier
je l'ai emmené chez le vétérinaire pour son vaccin
on va lui donner un yaourt parce qu'il a sûrement très faim
à moi
à toi
qu'est-ce qu'il y a ?
tu veux qu'elle s'en aille ?
non c'est bon hein c'est pas grave Nicolas
alors alors tu me dis le titre ? tu m'as pas dit le titre ?
je m'en rappelle plus
tu t'en rappelles plus du titre ? c'est "Le chat de Nicolas" tu me le redis ?
"Le chat de Nicolas"
Nicolas regarde par la fenêtre
Karim rentre de l'école il ne le voit pas
il regarde par la fenêtre pour voir si son copain est rentré de l'école
il il voit Karim il lui crie euh non
si si si c'est bien
il lui dit Nicolas euh non euh
Karim est-ce que tu as vu mon chat ?
Karim répondit non en levant la tête Karim euh
Karim en levant la tête voit Nicolas
et en /l'entendant l'attendant/ il répond à sa question hein ?
qu'est-ce qu'il lui dit ? qu'est-ce qu'il lui répond Karim ?
est-ce qu'il a vu le chat Karim ?
est-ce que tu as vu mon chat ? non
ah Karim n'a pas vu le chat de Nicolas hein ?
alors tous les gens regardent sont par la fenêtre
ils ils se demandent bien où a pu passer le chat de Nicolas
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'ils n'ont pas vu le chat de Nicolas
alors attends on va attendre que Isabelle et Chantal s'en aillent
puis on va recommencer d'accord ? alors cette image
on y va on en était à la page quatre
tous les gens
par la fenêtre
ils se demandent bien où est passé le chat de Nicolas
oui ils demandent aussi à Anaïs et Augustin s'il n'ont pas vu
ils ne l'ont pas trouvé
le chat de Nicolas
Ka- euh non ils descendent /à dans/ la cave voir
mais ils ne le voient pas /non hum/
ils ont décidé de chercher le chat partout partout dans l'immeuble
et dans la cave ils n'ont pas vu le chat effectivement
alors ils vont voir le fils du gardien
il a trente
trois ans
dix neuf ans
pas trente trois ans
comment il s'appelle le gardien ?
tu te rappelles pas le fils du gardien comment il s'appelle ?
c'est Félix
c'est un nouveau personnage on l'avait pas vu
il garde toujours les clés dans sa poche
du toit
les clés qui ouvrent sur le toit oui
il leur demande tiens je vais voir s'il n'est pas dedans
alors il voit la le toit et un toit en bois
il ouvra la porte
attends attends attends Lionel parce que
ils sont montés sur le toit de l'immeuble
et sur le toit de l'immeuble qu'est-ce qu'il y a ?
un petit toit
c'est c'est une petite cabane
une petite cabane
hein une petite cabane en bois et qu'est-ce qu'il y a dans la petite cabane en bois ?
il ouvre la porte
et il voit que des poules et deux gros oeufs
il demande aux poules si elles ne l'ont pas vu le chat
les poules ont fait cot euh cot
cot cot
cot cot cot
/elle il/ demande aux poules si elles n'ont pas vu son chat
mais les poules est-ce qu'elles savent répondre ?
ah non
Nicolas descend les escaliers il pleure et
pourquoi est-ce qu'il pleure Nicolas ?
parce que il trouve plus son chat
et il a peur de ne jamais revoir son chat
et et qu- avec qui il est là
Nicolas ?
c'est les voisins c'est ses voisins ils sont venus le consoler ?
vas-y vas-y continue Lionel
mais tu
veux tu veux me le raconter ?
un un panier un panier à chat et il il voit il voit un panier à chat
et Nicolas tu sais comment ils sont arrivés ici avec tous ses amis ?
ils sont redescendus à l'étage où Nicolas habite hein ?
à toi à toi de me le dire
ils sont descendus à à l'étage que que que Nicolas
où Nicolas
habite oui hein et qui c'est qu'il y a devant la maison de Nicolas ?
* sa maman
oui ben dis-le plus fort
sa maman
oui et qu'est-ce qu'elle fait sa maman là ?
elle porte un panier à chat
alors son elle lui dit n'aie pas peur ton chat est dedans
c'est le le docteur lui a fait son vaccin
et et et puis elle fait un bisou sur la tête
et puis elle dit il doit avoir faim je vais lui donner un yaourt
oui et puis Nicolas tu as vu il est content
il a à qui
d'avoir retrouvé son chat
il a donné le yaourt ?
au chat ?
ben un chat ça mange pas de yaourt
tu crois ?
la maman peut-être que le chat de Nicolas il est spécial
et qu'il mange du yaourt parce que la maman de Nicolas tu vois
c'est c'est écrit qu'elle qu'on va lui donner
elle dit on va lui donner son yaourt
donc c'est au chat mais peut-être qu'ils aiment ça les chats les yaourts
xxx le chat il a mangé
c'est fini ?
tu veux m'en raconter une autre ou pas ? non c'est bon $$$
