alors on va ouvrir le livre
alors comment
qu'est ce que tu vois sur le sur la page du livre ? c'est quoi ça ?
des cochons
des cochons ils couleur ?
très bien alors je te dis le titre du livre
le livre c'est "Les chiffres"
alors tu vas apprendre certainement à compter avec le livre
d'accord ?
je te toi si tu veux tu m- tu me racontes
d'accord ? regarde les mamans les mamans animaux ne savent pas compter
est-ce que
peux les aider ?
ça veut dire
trois alors c'est quoi ça comme animaux ?
des chats
des chats c'est très bien alors il y en dit ?
trois petits chats
ensuite alors tu vois ils disent sur le livre que les mamans elles savent pas compter
donc c'est à toi de dire combien il y en a
donc c'est très bien de dire qu'il y en avait trois
ensuite on tourne la page combien de petits a maman kangourou ?
où est-ce qu'il est ?
l'est dans son ventre
le bébé il est dans le ventre de la maman kangourou vu ?
tu sais pourquoi ?
c'est parce que les mamans kangourou elles ont une poche sur le ventre comme ça
et puis le bébé woup elles le mettent dedans comme un sac à main
c'est vrai hein alors ensuite qu'est-ce que tu vois ?
des ours
oui alors l'histoire
essaye de raconter l'histoire
les mamans savent pas compter
alors pages
puis tu vois à chaque fois
elle en a deux
deux et c'est deux petits quoi ?
wouah bah c'est très bien
voilà on dit oursons pour les bébés ours très bien
les mamans animaux s- ne savent pas compter
il y en a un deux et trois
trois quoi ?
c'est très très bien ensuite à côté des tigres qu'est-ce qu'on voit ?
des =z= hérissons
très bien
les mamans animaux ne savent pas compter
elle en a un deux trois quatre
et là un deux trois
oui alors regarde je te montre une image
regarde le livre
je ferme les yeux et j'ouvre à n'importe quelle page
hop tadam c'est quoi ?
ça c'est un chat
elle en a
quatre quatre quoi ? comment on dit ?
comment ça s'appelle ?
tu sais des cha-
nan des chatons
les petits bébés des des mamans chats c'est des chatons
c'est vrai
des chatons
voilà c'est très bien donc il y en a combien des chatons ?
cinq c'est bien tu en avais oublié un tout à l'heure
mais c'est pas grave là tu viens de le voir
lui là comment on appelle ç-
tu vois les chats comme ça on les appelle les chats tigrés
parce que rayures comme ça
c'est ensuite
des lapins c'est
les mamans animaux ne savent pas compter
il y en a un deux trois quatre cinq six
c'est très bien
c'est la six sept
ouais tu as vu c'est la page six
et combien il y a de petits lapins ?
c'est pareil
c'est des mamans souris des petits bébés souris et la maman souris
combien il y a de bébés souris ?
un deux trois quatre cinq six et c'est la page six
mm alors ?
il y en a pareil
c'est bien ah regarde où est-ce qu'on l'a vu celui là tout à l'heure ?
oh c'est très très bien alors qu'est-ce que c'est comme sorte d'animal ?
le cochon mamans animaux ne savent pas compter c'est marqué
il y en a un deux trois quatre cinq six sept
regarde un deux trois quatre cinq six sept et huit
et tu as pas compté lui
si je l'ai compté bah vas y alors c'est toi qui compte si
tu veux
deux trois quatre cinq six sept
et tu sais allée trop vite
celui là tu l'as compté deux fois
mais c'est pas grave on le voyait pas bien
alors tu vois en fait
quand tu arrives à la page sept
il y a sept petits bébés animaux
donc là il y a sept petits bébés souris
là c'est la page huit il y a huit petits bébés
hum cochons tu as compris ?
oui ? tu veux qu'on change de livre ?
tu veux raconter une histoire ?
c'est toi
qui- qui essaye de raconter l'histoire d'accord ?
je sais pas aussi
et ben c'est pas grave tu racontes selon les images ce que tu vois
tu préfères ç- ça c'est "Le Petit Poucet" ou alors il y a "Suzy" {? /previous/LX}
tu veux "Suzy" {? /previous/LX} ?
alors qu'est-ce que tu vois ?
Suzy {? /previous/LX} elle est en train de faire un gâteau
il y a
il la voit
elle lui met un pétard dedans
un pétard ?
qui c'est qui met un pétard dedans ?
c'est Suzy {? /previous/LX}
oui alors c'est quoi là ?
qu'est-ce que tu vois là ? c'est quoi qu'elle est en train
de faire
Suzy {? /previous/LX} ?
un gâteau et qu'est-ce qu'elle a dans sa main ?
voilà la bougie sur le gâteau parce que peut-être que c'est
quand on met une bougie sur un gâteau c'est pour faire quoi ?
c'est pour faire un anniversaire
ah bah peut être que Suzy {? /previous/LX} elle prépare l'anniversaire de quelqu'un
c'est de lui
tu crois ?
elle lui fait une surprise ?
alors ensuite qu'est-ce qui se passe d'autre quand tu tournes la page ?
tu fais pas * tourner hein
c'est bien
son copain renard la voit
et qu'est-ce qu'elle est en train de faire là ?
elle est en train d- de le chercher
ah bon ?
alors et lui il joue à cache-cache ?
il joue à cache-cache derrière l- derrière l'arbre ?
tu vois en plus c'est ça c'est marqué en dessous je te lis
c'est marqué caché derrière un arbre le renard la guette
il est en train de la guetter il fait
ensuite qu'est-ce /qui qu'il/ se passe
il est moche
bah qu'est-ce que ça veut dire ?
c'était peut-être une farce
il se met arbre et il mange il allume et il mange
oh oh et puis
et c'est fini il
bah c- regarde comment il est
il est tout quoi ?
tout plein euh
tout tout plein de gâteau partout
et tout plein de chocolat partout
et qui c'est regarde Suzy {? /previous/LX} ce qu'elle regarder
elle se dit bah qu'est-ce /qui qu'il/ s'est passé ?
comment qu'elle est habillée Suzy {? /previous/LX} ?
elle est habillée avec une robe un chapeau et un parapluie
c'est très très bien
alors est-ce que tu veux qu'on fasse autre chose ?
on peut jouer à quelque chose
tu joues au tu veux jouer au docteur ?
tu veux jouer à quoi ?
à connaître des animaux
quand on est des animaux ?
alors c'est quoi le jeu là moi je connais pas tu m'expliques ?
comme ça
quand on sait pas compter
alors qu'est-ce qu'il faut faire ?
bah en fait il
après on s'arrête
ah bon ?
et on
et après on fait comme
qu'est-ce /qui qu'il/ se passe là ?
est-ce que tu sais ce que c'est l'histoire là ?
on te l'a déjà racontée ?
alors le titre je vais te dire c'est marqué "Le Petit Poucet"
tu veux qu'on essaye de voir ce que c'est l'histoire là ?
oui ?
alors là tu vois c'est la première page
c'est juste
je l'ai
déjà vu mais je l'ai pas racontée
ah tu l'as pas racontée d'accord
alors là tu vois c'est juste écrit le titre de l'histoire
et le titre de l'histoire c'est "Le Petit Poucet"
le Petit Poucet c'est un petit garçon
c'est lui
voilà c'est lui
alors et ben t- tu essayes de raconter l'histoire ?
il va
se promener
voilà tu regardes les images qu'est-ce /qui qu'il/ se passe dans le livre ?
il fait comme ça
si t- bah qu'est-ce qu'il fait ? ça veut dire quoi ?
ça veut dire qu'il voit lui
oui alors tu tournes les pages et puis
là il toc toc il
toc toc toc il y a quelqu'un ?
il a attrapé des petits bébés
qui c'est qui a attrapé l- qui c'est ce monsieur là ?
oh oh pas
c'est pas grave
il là ?
pourquoi ?
parce que l'a attrapé les petits enfants
oh alors on va tourner la page
on va regarder ce qui
il dort et il il met des couronnes
il y a là une couronne
il /l' / a oublié
il l'a oublié
là il dort
qui c'est qui dort ?
c'est celui qui a attrapé les petits bébés
c'est très bien tu as vu il a un gros ventre le monsieur hein ?
il dort avec son chapeau
n'importe quoi
toi aussi tu dors avec ton chapeau la nuit ?
promène dans les bois
et là il regardait le Petit Poucet
c'est le Petit Poucet ?
qu'est-ce qu'il est en train de faire ?
en train de mettre ses chaussures
c'est très bien et ensuite qu'est-ce qui va se passer ?
c'est fini
ah c'est fini
alors tu as compris l'histoire du "Petit Poucet" ?
oui ? tu veux raconter regarde celui là on l'avait raconté
c'est une histoire de pour compter les animaux
Petit Paul Petit Paul Petit Paul le castor
oh oh je connais
il va sur l'eau
oh c'est mignon les petits papillons violets et noirs roses oranges
il veut il fait *
ah c'est quoi ?
ah tu as tourné trois pages en même temps
tu triches
ben oui tu vas oublier je sais bien
alors qu'est-ce qui se qu'est-ce qu'on voit donc ?
oh il s'accroche
il s'accroche voilà à l'arbre c'est très bien
là il est pas sur le bout de bois
il une grenouille d- dans l'eau
c'est sûr les grenouilles elles aiment bien l'eau
ah bah oui tout à fait les grenouilles elles vivent dans l'eau
comme tata Nounou {pers.hum /previous/NE}
tata Nounou {pers.hum /previous/NE} elle a plein de grenouilles chez elle
hein c'est vrai ?
là il va quelque part avec ses amis
voilà oh oh regarde la grenouille
qu'est-ce qu'elle fait ?
elle veut sauter dans l'eau
alors qu'est-ce que tu qu'est-ce qu'on peut raconter ?
regarde c'est marqué
le matin après avoir pêché
pour le pe- le petit déjeuner quelques poissons imprudents
Petit Paul et ses frères se précipitent dans l'eau
pour faire une course jusqu'à l'autre rive de l'étang
le crapaud
qui est un grand ami de Petit Paul suit la course et la surveille
tu as vu ?
ils sont en train qu'est-ce qu'ils font ?
ils baigner dans l'eau
/il faut ils vont/ faire la course jusqu'à lui
alors ensuite qu'est-ce qui va se passer ?
on tourne la page
oh c'est tout grabouillé
c'est moi qui a fait ça quand j'étais petite
grabouillé le soleil ?
tu as vu le soleil il est beau hein regarde
il a des
beaux yeux
des yeux **
ça existe pas un soleil qui a des yeux et une bouche
ah ben
tu crois ?
tu crois que ça existe ?
pourquoi ?
je sais pas mais pourquoi lui il a des yeux et une bouche ?
ben oui regarde si on regarde le soleil normalement
tu as vu que le soleil toi il avait des yeux
et une bouche ?
ben non
mais c'est parce
alors à ton avis comment ça se fait que celui là
et là il
il en a
a pas d'oeil
ah et puis là il en a
comment ça se fait à ton avis ?
c'est pas quand même normal ça
et c'est fini
et c'est fini
je vais en chercher un autre
va en chercher un autre c'est bien
Clara tu as soif ?
non tu as pas soif après ton bonbon ?
connais l'histoire là
les souris
il il a des grandes ailes hein ?
il monte sur un rocher
qui c'est qui monte sur un rocher ?
les souris
oui regarde
il monte sur la souris
un deux trois
il monte sur la souris
n'importe quoi
une souris qui vole ?
ça existe ?
ben non
tu en as déjà vu toi une vraie petite souris ?
ben oui
ah bon ?
ben je sais pas
bah non elles volent pas les souris
mais c'est parce que c'est c'est /j-ch-/ c'est imaginaire
c'est un livre alors on raconte une histoire
puis là bah la souris elle vole c'est rigolo
hein c'est rigolo ?
oh oh un xxx ça c'est pour faire quoi ?
faire quoi ?
ça c'est pour faire quoi ?
les couteaux ? c'est les couteaux qu'il a dans la main
c'est un petit peu dangereux hein ?
est-ce qu'on tient des couteaux comme ça dans sa main ?
moi je
trouve que c'est dangereux hein
mais je sais pas pourquoi ça pourquoi il a les couteaux dans la main le monsieur
bah on va peut-être
il a lancé les couteaux
oh un couteau là il y en a
oh il
oh la pauvre petite souris
ben qu'est-ce /qu'il qui/ lui ait arrivé ?
elle peut plus sortir
elle est en prison
ses amis ils la ils la ils la voir
oui mais celui
et voilà c'est fini
c'est fini ?
eh il y a les mêmes petites souris ici
sur la boîte ?
oh tu prends n'importe lequel
c'est un carnet
un carnet ?
c'est un tout petit livre
"Les trois
petits cochons"
c'est avec un loup je crois
c'est avec un loup ?
mm je crois
c'est moi qui l'avait arraché quand j'étais petite
c'est pas de ma faute
il y a
il en a beaucoup hein
c- et à ton avis qu'est-ce /qu'il qui/ va faire ?
regarde si on tourne les pages
tu as vu celui-ci il a été ramasser du bois
celui-ci il a été ramasser du foin
et celui-ci je sais fait
il colorie bah peut-être
alors qu'est-ce qu'ils
vont faire avec tout ça aussi ?
ben lui il va mettre le feu
va faire un feu
dans les
dangereux ?
nan mais lui c'est le père hein lui
il ouvre la maison
tu tousses
ah mais c'est un loup
ouh il a pas des belles dents hein il fait peur hein
on croirait que c'est
un chien comme qui ?
un chien comme Alix {pers.anim /previous/NE}
comme Alix {pers.anim /previous/NE} ?
c'est le chien de qui ça Alix {pers.anim /previous/NE} ?
de mamie
ah mais je ne le connais pas
il est redevenu petit
il est
rv- redevenu gros
il est gros
hein ?
comme un gros ballon
comme ça
au moins plus gros regarde comme ça
comme ça
gros comme ç- ça
regarde là il est tout petit
là il
est tout gros là il est tout petit
là il veut aller voir les cochons
ah attention qu'est ce /qui qu'il/ va se passer
les cochons **
ils ouvrent la porte et ils le loup
et lui il ouvert la porte
mm ils ont peur on
tu as pleurent
ils ont peur du loup ?
mm mais le papa il a pas peur qu'il y ait loup hein
ah il va protéger ses enfants le papa
lui il a une chemise et lui aussi c'est un **
et lui c'est une chemise
il a un petit bouton
dans la chemise oui
il toc toc toc toc
regarde c'est écrit fou de rage le loup commença à tambouriner sur la porte
fou de rage ça veut dire qu'il est très très très énervé le loup
le papa il a fait un feu
il est gros le feu hein c'est pour brûler /le / loup
c'est pour brûler le loup ?
il est dans une bassine
c'est l- les cochons qui l'a mis dans la bassine
et voilà il est parti ils sont contents regarde
ba non ils
ils rigolent
ils rigolent ils sont contents
et voilà c'est fini
après ça sera les chiens
ah ton porte monnaie il est tombé
c'est à toi le porte monnaie là ?
mm c'est à nous pour jouer c'est à nous deux
ça te pique les yeux ?
viens voir
frottes pas comme ça tu vas te faire mal à ton petit oeil
il va avec le s- son copain écureuil
lui il est pas un écureuil et lui aussi il est pas un écureuil et lui aussi
alors c'est
quoi si c'est pas des
lui aussi
écureuils tout ça ?
lui aussi
qui c'est le petit
pas **
qui peut etre là ?
c'est un ourson
ah oui ça c'est une grosse bête bon regarde là en dessous c'est une
un lapin
un lapin
et ça c'est une tortue
ça c'est un ourson
ça c'est un perroquet ça c'est un écureuil et ça c'est un écureuil
donc il y a deux écureuils
comme ça
deux comme ça c'est très bien
un et deux au fond
bah oui **
et ça c'est un oiseau
c'est pas
un écureuil c'est un oiseau
bah oui
regarde les écureuils ils ont une grande queue comme ça
mm comme
tu as vu comment ça fait la queue ?
elle est
toute grande et puis après elle se replie pouf
mm touf
bah j'avais gribouillé quand j'étais petite
tu gribouillais sur tes livres ?
encore aujourd'hui ?
tu fais encore ça
maintenant ?
tu étais petite c'est pour ça
va lui tomber des feuilles sur la tête
oh il y a plein d'oiseaux
il y en cinq
six sept huit onze douze treize quatorze
vingt vingt deux vingt trois vingt quatre vingt six vingt huit quarante
tout ça
vingt et un vingt deux
vingt trois vingt quatre vingt six vingt huit quarante
trente et un trente deux trente trois trente quatre
trente six trente huit quarante quarante et un vingt deux
combien alors ?
vingt deux
vingt deux oiseaux
pourquoi tu as dit pardon ?
comment ?
pourquoi tu as dit pardon ?
bah parce que quand je m- je tousse comme ça
je mets la main devant la bouche puis pardon
pourquoi ?
bah je sais pas c'est pour être bien polie
puis c'est p- c'est pas agréable pour toi
je suis devant toi
et puis je tousse alors je m'excuse pardon pardon
pardon pardon
toi aussi tout à l'heure quand tu as toussé
tu as mis la main devant la bouche
bah oui c'est bien il faut
parce que tu sais sinon regarde quand tu tousses comme ça
et ben les microbes ils s'en vont partout
alors faut mettre la main devant la bouche
pour pas que les
c'est moi encore qui avais tout gribouillé
j'étais petite encore
et attends c'est Aline qui va aller
c'est moi qui choisi d'accord ?
tu restes
assise c'est une surprise attention attention
ça s'apelle
"L'ourson malicieux"
ah c'est /le / livre de Charlène
tu as vu ?
elle a dû
l'avoir à l'école celui là
"L'ourson malicieux" il était une fois un petit ours qui n'aimait pas prendre son bain
il dort il dort à l'heure de son bain
quand sa maman
lui disait il est temps de prendre ton bain
il ouvrait le robinet le robinet et il ôtait son pantalon
mais un jour sa maman l'inspecta de haut en bas
elle mit ses lunettes pour mieux le regarder derrière les oreilles
petit ours dit-elle tu me parais bien sale pour quelqu'un qui prend son bain tous les samedis
il est pas content
il est veut jamais prendre son bain
oh mais faut aller prendre son bain sinon après on est tout sale
en dessous il est allé prendre son bain
sa maman le remarqua et lui dit c'est bien petit ours tu as les oreilles propres
ce n'est plus la peine de prendre un bain chaque jour
alors le petit ours malicieux ne se baigna plus qu'une fois par semaine sans jamais protester
tu racontes les prochaines histoires ? tu as plein d'histoires
avant c'était l'histoire du bain
pour faire quoi ?
** pour faire quoi ?
à quoi il ressemble tu tu reconnais ?
à quoi ça ressemble le bout de bois ?
qu'est-ce qu'il y a sur le bout de bois là regarde clara ?
un fil
alors tu veux que je t'aide ?
regarde là tu as un petit cro
celle qui est là c'est ma fille
tu veux que je défasse tes nattes ?
c'est xxx qui /l'a la/ fait ?
ah bon ?
tu veux que je défasse tout tout tout ?
moi je vais en cage
tu reviens après
te voilà revenue ?
qu'est-ce /qu'il qui/ ?
pourquoi tu fais cette tête ?
il était pas sorti
voilà mademoiselle
attends je vais
bonjour madame
vous m'avez l'air bien triste
oui je suis toute seule
personne ne vient me voir
oh eh bien madame faut pas faire la tête
c'est à elle qu'il parle
regarde elle est toute triste la dame
alors le petit éléphant il vient lui parler
tu veux que je joue avec toi
oh bah oui
