c'est moi qui /l'a l'as/
c'est toi qui l'as acheté ?
non c'est Maman
c'est Maman ?
non c'est moi qui ai acheté
c'est pour Noël qu'elle l'a acheté ?
oui oui oui
c'est pour que tu fasses euh ta liste pour le Père Noël ?
pour que je
hum hum
et en fait c'est Oui-Oui
où là ? /Oui-Oui oui oui/
ouais oui
et ça c- ça c'est Barbie
tu veux une Barbie pour Noël ?
oui ?
oh se /casse cache/ la figure
qui se casse la figure ?
non xxx
il se cache la figure
oui Père Noël
xxx tout à l'heure quand tout à l'heure vais regarder
là il lui fait un bisou au Père Noël
hum hum tu aimerais bien faire un bisou au Père Noël toi ?
tu l'as vu le Père Noël euh l'année dernière ?
oui ? et tu lui as fait un bisou ?
pourquoi ?
parce que il était pas là ?
alors tu l'as pas vu ?
tu as vu ? c'est comme ton vélo
oui oh * un manège
il y a ?
et ben il y a des lapins
des lapins ?
tu aimerais bien en avoir un comme ça ?
ben faut le dire à Papa et Maman
non ?
moi veux commander ça au Père Noël
oui mais c'est Papa et Maman qui vont faire ta liste au Père Noël ?
donc c'est c'est eux qui vont écrire ce que tu veux
alors faudra que tu leur dises ?
regarde Le Le manège enchanté
tu connais Le manège enchanté ?
ouais c'est xxx c'est Pollux
c'est Pollux
et ça
et et ça tu aimerais bien en avoir ?
et ben moi j'en avais un quand j'étais petite
tu avais la voiture de Oui-Oui toi ?
non j'avais pas la voiture de Oui-Oui
mais j'avais le livre de
regarde elle tire la barbe
elle est mal élevée
elle est mal élevée ouais
mais toi quand tu vois un Père Noël avec une grande barbe blanche
tu as pas envie de lui tirer ?
oh regarde-là /c'est j'ai/ la même moi
moi /c'est j'ai/ /c'est j'ai/ la baleine moi
hum tu l'as la baleine ?
dans le bain c'est pour aller dans le bain c'est
ça ?
puis * la ma baleine elle fait pipi
elle fait pipi ah bon ?
Marine il avait
c'est qui Marine ?
ça c'est une copine à moi
ah c'est une copine à toi ?
tu as été xxx avec elle ?
et elle est gentille avec toi ?
hum tu t'entends bien avec elle
ça c'est les poupées
les poupées
tu en voudrais des poupées
parce /as n'as/ pas beaucoup des poupées ?
/moi mais/ si beaucoup moi
ah bon tu en as beaucoup ?
mais tu joues pas souvent avec tes
poupées ?
moi j'ai
pas une poussette moi
moi j-
moi je pour mes bébés à
tes bébés ?
/ouais hum/
et tu en as une poussette p- comme ça ?
tiens voilà tiens voilà Papa
* voilà Papa qui rentre
on est en train de regarder
tu as vu là les grandes poussettes ?
hein ce serait bien ça pour tes poupées ?
moi je voudrais un petite poussette
une petite poussette ?
pourquoi parce que tu es une petite fille ?
hum mais tu es plus un bébé ?
ah non je voudrais un repassage moi
tu voudrais un repassage ?
un fer
à repasser pour faire comme Maman ?
tu as vu des Barbies ?
c'est des
Barbies ça ?
tu en voudrais des Barbies ?
ça c'est pas un xxx
tu veux laquelle ?
parce que tu as a plein
il y a celles
qui font de la gym
moi je voudrais celle-là où il s'envole
où elle s'envole ?
et * c'est c'est quoi ses robes * sa robe ?
* elle s'est mariée
elle s'est mariée
ça c'est le château d'Amboise
c'est le château de quoi ?
d'Amboise ?
tu y /a été étais/ au s- au château d'Amboise ?
hum hum
château de xxx Amboise
à Amboise
c'est pas le château d'Amboise xxx
hum hum
c'est la Belle aux bois dormant
où c'est la Belle aux bois dormant ?
ben je le vois pas d- je vois pas de Belle aux bois dormant
regarde c'est xxx la Belle
ah là ah c'est elle est toute petite
hum non c'est une grande
c'est une grande
tiens Hercule c'est Hercule
ça c'est déjà pour les grands
c'est ?
c'est déjà pour les grands ?
c'est surtout pour les garçons non ?
oui c'est c'est pas pour les filles ça
la belle voiture
mais tu aimerais bien jouer avec des jeux de garçon ?
non pourquoi ?
parce suis une fille
parce une fille
regarde la voiture de Spiderman {/previous/LGen}
tu connais Spiderman {/previous/LGen} ?
mais tu conn- tu connais quand même des choses de garçon ?
oui t- c'est c'est déjà pour les grands
hum hum
