donc c'est pas vraiment une histoire hein ? c'est plutôt une petite fille
qui dit ce qu'elle pense sur certaines choses alors elle pense quoi ?
qu'est-ce qui vous a euh qu'est-ce que vous avez retenu le plus là ?
qu'est-ce qui vous a le plus intéressé ?
parce qu'elle parle de plein de choses hein ?
ben euh hum elle euh hum elle pense beaucoup de choses
oui elle pense beaucoup de choses sur quoi par exemple ?
sur euh hum son corps
son corps oui
sa hum sur euh sa vie euh hum
ouais oui
ce qu'elle est en train de vivre
ce qu'elle est en train de vivre oui et alors à qui elle s'interroge sur quoi ?
elle s'interroge sur euh hum
d'abord comment vous vous vous commencez par le début sur les noms d'abord hein ?
elle parle des noms
elle dit
des elle dit des choses sur les gens de sa classe
oui oui
elle euh hum se dire euh hum pourquoi euh
pourquoi je suis avec euh avec euh ces enfants-là ? pourquoi je je suis là ?
oui et puis elle dit que en fait elle ose pas poser ?
des questions
des questions à votre avis pourquoi ?
parce qu'elle est timide
oui sûrement hein ? elle est timide hein ? et vous vous osez poser des questions ?
à tout le monde ?
hum non
pas forcément
à qui ? à qui vous osez
ben *
pas ?
à ceux que
je connais
ben hum si il y a des gens qui sont pas forcément très gentils euh
mais si on a des amis ou quelqu'un de notre famille on peut
ouais poser toutes les questions possibles ? vous posez ?
ouais tout- toutes
pas toutes ? quoi par exemple tu tu o- tu oses pas ?
euh hum
qu'elle xxx ouais
je vous avez pas vu oui
j'ose pas poser des questions que je pense qu'elles vont pas me répondre
ah oui qu'e- qu'elles répondraient pas à cause de quoi ? parce qu'elles ne connaissent pas la réponse ?
peut-être voilà peut-être que c'est un secret ou je sais pas
d'accord d'accord donc des questions euh indiscrètes on va dire ?
oui c'est ce que tu voulais dire ? et et toi ?
euh ben moi je j'ose pas te lui demander des questions personnelles ou euh aussi
oui c'est ça
euh hum aux personnes que même si j'ai confiance en eux euh pas
trop de questions euh sur eux
oui et est-ce que il se il vous arrive de poser des questions
dont vous savez que la personne n'a pas la réponse ?
ben hum
moi je demande euh quand même
c'est ce que j'aime bien faire d'ailleurs moi
c'est vrai ?
moi je je demande quand même pour voir si ça va quand même
mais en fait euh je sais pas comment dire
parfois tu sais qu'ils l'ont
ben moi j'ai
moi je sais qu'ils l'ont pas mais hum demander quand même
alors quoi comme question par exemple ?
par exemple si euh hum hier euh hum mon frère m'a dit euh j'ai perdu ma feuille
moi après le lendemain je lui
alors que je sais très bien qu'il l'a perdue mais bon
et toi ?
ben pas quand même euh hum
beaucoup de questions
bien obligé et
euh hum
tu es peu comme Elfie alors ?
euh oui
oui ?
un peu quand même
un petit peu ? non mais alors est-ce que on a la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
pas forcément
est-ce qu'on peut est-ce qu'il y a quelqu'un qui connaît la réponse à toutes les questions qu'on se pose ?
quel genre
de question alors ? des questions dont au saura qu'on aura jamais la réponse ?
des questions mais vraiment euh on sait déjà qu'on n'aura pas la réponse
parce que * euh c'est vraiment très bizarre d'ailleurs
alors quoi comme e- par exemple ?
par exemple euh planète qu'ici euh
exactement ouais
ou alors euh hum
euh vraiment des fois impossibles par exemple /on peut pasmon Papa/ est-ce qu'on pourrait aller
vivre euh sur Mars par exemple
je sais déjà que il aura jamais la réponse
ouais ouais mais on les pose quand même ces questions ?
ben non
moi je les pose pas
alors Elfie elle dit que en fait son secret
elle elle elle dit p- elle d- elle ose pas poser de questions elle dit pas qu'elle est timide
qu'elle a peur
que l'on découvre qu'elle ne sait rien ?
ben des fois on dit que les personnes qui n'osent pas c'est celles qui savent le plus de choses
ah donc c'est le contraire ça ?
euh quelqu'un
dans notre classe qui parle pratiquement jamais mais qui est très bonne
Coralie par exemple
et euh mais ou intelligentes
même si
ils pas la parole
ouais donc ça n'a rien à voir quoi hein ?
donc c'est Simon et lui Simon il est dans la classe d'Elfie
puis euh El- Elfie ne l'aime pas beaucoup hein ? dit
alors le contraire tu viens de dire Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
ben déjà c'est pas c'est pas c'est pas très sympathique de sa part
déjà c'est pas sympathique oui et puis après est-ce que c'est vrai ?
ben pas pour de vrai à mon avis euh à mon avis
c'est pas c'est
quelqu'un qui vit pour de faux c'est parce
que euh hum peut-être qu'il est jaloux
peut-être alors ça veut dire quoi exister ?
ça veut dire euh faire ce qu'on
ben beaucoup parler déjà
c'est être xxx vivre
se poser des questions
enfin ce qu'on est là
ce qu'on est maintenant
donc c'est vivre exister hein ? alors c'est pas parce que on parle pas qu'on n'existe pas ?
hum pas forcément
hein ? alors est-ce qu'il y a des
il y a beaucoup de gens qui
qui qui ne parlent pas mais
qui existent ?
hum ouais
et comment on sait qu'ils existent ?
ben parce que déjà euh hum
ben ils xxx xxx
ils pensent voilà
ils parlent de temps en temps quand même
ont des amis et euh hum
ils savent se débrouiller en fait
ils savent euh hum de qu'on
qu'on sait faire nous c'est-à-dire par exemple manger euh
oui oui
boire et tout ça
hum et ben hum oui ben marcher aussi et ils existent quand même en fait
d'accord alors d'autres choses qui existent sur la Terre à part les hommes ?
ben oui les animaux
les animaux
les les
ils existent aussi les animaux ?
ben oui
les arbres
les arbres oui
euh hum est euh xxx les plantes et tout ça
d'accord les les plantes
les animaux d'accord ? ?
non ? ils existent
quand même ?
ah alors quelle est la différence ?
ben hum
euh l'école euh
ils mangent pas comme nous
euh ça ça bouge pas ça
ah oui il y en a qui ne bougent pas les plantes ne bougent pas
les animaux oui d'accord et alors est-ce que
les animaux ne peuvent aussi pas faire le même euh le même chemin que nous
le chemin ? ça veut di-
ben ça veut dire que nous par exemple on pourrait très bien faire euh des fois quand on va
quand on va marcher quand on va se promener
ah oui
parce que ils sont plus petits que nous
et qu'est-ce qu'ils sont pas capables de faire encore les animaux par rapport à nous ?
euh hum pas hum parler
exactement ils peuvent pas parler
ah ou ils peuvent pas euh partir en vacances enfin
si ils peuvent mais
les oiseaux aussi
ils peuvent pas faire les activités qu'on qu'on qui qu'on fait
hum hum
c'est-à-dire par exemple euh skier
oui c'est vrai
euh enfin il y a qui
qui peuvent pas faire ?
qui peuvent pas faire
d'accord et alors toi tu as dit ils peuvent pas parler
alors euh ils parlent les animaux ou pas ?
en fait ils peuvent pousser ils peuvent pousser des cris
c'est vrai oui mais xxx
souvent est-ce que vous pensez que ils parlent ?
ben ça veut dire quelque chose je pense
ils euh ils parlent entre eux avec euh
par exemple leurs cris ils ils parlent euh peut-être entre eux
alors Elfie elle dit qu'en fait si elle se pose des questions c'est qu'elle pense
et si elle pense c'est qu'elle existe vous voyez son raisonnement ? alors
nous on peut se poser des questions ?
oui hein ?
c'est ce qu'on fait parce que aussi on a la parole comme tu dis
hein ? donc on pense alors est-ce que les animaux ils pensent ?
je pense
à donc le chien de ma ou pas
une porte qui est ouverte
lui il se faufile donc euh
qui ça ? le chien le chat ? c'est quoi ?
euh c'est un chien
un chien alors est-ce que
euh hum ben si si ils peuvent euh si ils peuvent parler entre eux euh grâce aux cris xxx euh
je pense aussi
ouais d'accord
qu'ils sont aussi un peu malins quand même
oui alors et c'est pour les animaux et les autres êtres vivants c'est-à-dire
les plantes ce que tu avais dit est-ce que les plantes c'est la même chose ?
non elles parlent pas elle marchent pas elles euh elles euh
elles pensent pas
pensent pas
non ? d'accord alors Elfie elle parle aussi des rêves elle dit qu'elle euh pense
même quand elle dort parce qu'elle fait des rêves vous faites des rêves vous ?
temps en temps
ouais ?
moi toujours
toujours ?
et quand tu fais ton rêve tu crois que c'est rêves ?
des fois
ouais et toi ?
ben ben des fois ça ça se produit
c'est complètement impossible
ouais mais quand tu es dedans oui effectivement
moi quand je suis
quand tu es dedans quand tu rêves ?
moi quand je suis dedans xxx
j'ai je me * dis j'aimerais bien y être
ouais ? donc tu sais que tu rêves ?
euh oui
moi quand je hum quand je rêve existe mais en fait
quand je fais qui
me font un peu peur
des fois je me chez
toi et
finalement après je me des rêves que j'aime bien je je les crois euh je
ben oui
je crois vrai
ouais souvent on croit que c'est vrai quand même les rêves hein ? au moment où on le fait
ça vous arrive de faire des cauchemars des rêves qui font un peu peur ?
hum xxx
non ?
oh non de temps en temps
de temps en temps ? ouais ouais
pas trop souvent
c'est pas agréable
même pas du tout
non ben tant mieux pour toi elle dit qu'elle pense même quand elle dort
et vous vous pensez quand ? on pense quand nous ? xxx
chez moi et euh à l'école ça veut dire euh
tout le temps
ouais ben je crois
hein ? tête ? ah
ça voulait dire quoi penser ? comment on pourrait dire ?
parce s'imaginer
parce qu'on comme question
euh hum
et est-ce que vous vous posez des questions vous sur votre avenir ?
hum ben oui
beaucoup ?
petit peu moi
un petit peu Elfie elle dit
une fois le soir euh qu'est-ce que je ferais
quand je serai grande xxx
où j'habiterai ? euh tout ça
comment elle sera ma maison ? je me
tu imagines alors ?
j'essaie d'imaginer ouais
oui et toi ?
hum combien j'aurai d'enfants euh si
ben plein de choses
si euh si je serai
je me quand même
et euh Elfie t- c'est dans la dernière partie classe
qui disent déjà quand quand ils seront grands ils feront ça ils feront ça xxx
vous avez déjà une petite idée de ce que vous aimeriez faire ?
moi oui
quoi ?
moi oui
oui d'ac-
je veux
maîtresse ?
moi euh journaliste sportif
oui quel sport tu préfères ?
euh tous
tous ?
enfin je moi une fois que je fais content
je j'en fais tout le temps ça c'est-à-dire
une fois que je suis je suis à fond dedans
et donc euh xxx le sport-là
ben moi c'est pas du tout ça hein ?
mais moi je suis dans xxx moi des fois quand j'en ai assez je me dis allez stop c'est fini
ben moi aussi de temps en temps quand je quand j'en ai quand même un petit peu marre euh
au bout d'une dis allez j'arrête quand même parce que sinon
je j'y passe toute /mala/ journée
hum hum tu imagines
tu n'es pas comme Elfie Elfie elle dit nous euh moi ça m'intéresse pas de savoir
ce que je ferai m'intéresse c'est maintenant
ben elle a raison mais bon c'est déjà je trouve que c'est déjà bien
de se poser un peu de questions quand on sera plus grand intéressant des fois
pour s'imaginer
hum hum
c'est hum
c'est d- c'est déjà bien parce que euh hum sinon quand on sera plus grand c'est
on * euh se dire euh qu'est-ce que
qu'est-ce que je vais euh hum
qu'est-ce que je suis en train de vivre donc
faut réfléchir à tout de suite c'est ça
parce que en fait peut-être que quand on sera grand on en ça nous intéressera plutôt
ça * trop
à ce qu'on
des fois on se dit euh ben quand on sera plus grand on saura quand on sera plus grand et puis voilà
et ça veut dire quoi c'est c- c'est
mais moi je pense
quand plus grand ? ce sera c'est quand vous serez grands ?
ben hum xxx ça sera
à dix-huit ans
à dix-huit ans ?
ouais entre seize ans et dix-huit ans on commence déjà à devenir euh plus grand que
que maintenant ça veut dire euh xxx
xxx dix-huit ans ou vingt ans je sais pas
ah ben
xxx on on va on va on est dans les dernières classes euh du lycée ou euh
ouais mais par exemple à dix-huit ou ou à vingt ans c'est encore en train de faire des é -des études
j'ai quand même euh
j'ai quand même de la chance il est grand ils font des études et tout
ouais mais des études pour les métiers
donc euh
ben oui c'est ça hein ? en fait parce que
euh hum c'est quand tu te quand tu te quand tu vas faire tes études
tu te dis oh c'est quand même euh grande
si j'en suis déjà à mes études
s- si on fait c- ce ce qu'on
ah ben j'ai bien travaillé à l'école maintenant je peux faire euh
ce que j'ai ce que j'ai voulu quand j'étais plus jeune
hum hum
donc euh déjà faut penser maintenant notre avenir à l'école euh hum
puis faut surtout faut beaucoup travailler
et grand ça veut dire adulte ? ben je dis on va dire adulte à votre avis
à quel âge on est adulte ? ça veut dire quoi être adulte ?
ben à peu près
ça veut dire euh
est-ce que ça dépend que de l'âge ?
xxx non
ça veut dire faire ce qu'on avoir des enfants euh
travailler et tout
ah ouais donc ça dépend pas tout euh on peut on peut être adulte à vingt ans
ou on peut être adulte à vingt-cinq
à trente ans même euh hum
donc c'est surtout la façon de vivre que tu veux dire que que
oui parce que là nous un un enfant un enfant c'est presque rien parce que
nos parents on se dit
euh hum ils paient les factures ils euh hum ils ont travaillé ils nous paient des choses et tout
donc déjà nous on fait
nous en fait on peut dire qu'on est servi par nos parents en fait un peu
ah ben c'est normal vous êtes des enfants ils ont bien voulu vous avoir non ?
euh ben si euh on peut devenir adulte entre euh à peu près vingt ans et trente ans
euh hum c'est hum c'est euh xxx c'est déjà hum
énorme de devenir adulte dans la vie de quelqu'un c'est euh hum
c'est pratiquement la vie entière euh pour euh quelqu'un donc c'est la vie c'est euh
avoir des enfants euh euh xxx
de gérer xxx
xxx être être autonome alors ça veut dire
gagner de l'argent pour xxx voilà se débrouiller tout seul
oui euh gagner de l'argent ben euh pour euh pour pouvoir euh nous payer euh à manger aussi
vivre une vie à peu près normale quoi
hum euh
faire comme les autres un peu enfin xxx
c'est pas ça ben
donc vous avez envie d'être adultes vous ?
ben oui et non
parce que
moi quand même oui
ouais tu as vraiment envie l'envie d'être adulte ?
hum pas tant que ça xxx parce que
non mais ça serait peut-être xxx
j'aimerais bien euh hum
parce qu'après on on devra se débrouiller tout seul en fait
xxx ben après hum on sera plus vieux euh on aura peut-être quelques problèmes euh
le maladie la santé et tout ça
ouais xxx et ouais parce
ouais c'est vrai on aura beaucoup de problèmes peut-être peut-être qu'on n'en aura
pas peut-être qu'on en aura beaucoup hein ? xxx
quand on est jeune on on n'a pas forcément de problèmes euh euh hum de santé et puis
euh hum si il peut avoir euh quelques soucis euh avec des amis quand on est plus grand ou
des choses euh comme ça mais quand on est euh plus jeune et ben * même après une dispute
on se dit euh donc euh c'est les
moi j'aimerais bien euh rester à mon âge
oui ?
pas tout le temps quand même
ah ah
hum j'aimerais bien mais bon pas tant pas tant que ça
ah ben alors vous êtes pas que d'accord avec Elfie quand même ? parce que Elfie
elle dit
moyennement moi
voilà moitié il vit maintenant
et puis on verra bien euh quand on sera plus grand
ben elle a p- en fait elle a pas tort mais elle a tort
elle a les deux en même temps
d'accord vous avez dit vous êtes bien contents d'être maintenant
euh oui
quand on sera plus grand je pense maintenant on peut faire
un peu ce qu'on veut euh
maintenant on se dit c'est bien maintenant
on vit notre vie tranquillement quoi
c- c'est bien maintenant puis ça sera mieux quand on sera plus grand
mais en fait quand on sera plus grand on va on se dit c'est mieux maintenant
que quand on était jeune
donc euh hum
donc en fait tout va bien ? vous êtes bien maintenant et ça sera bien
on est bien on sera bien
quand vous serez grands
tout sera bien en fait
d'accord ?
une vie normale
une vie normale bien ben je vous
