fille ?
Elfie alors qu'est-ce qui vous a le plus surpris ou ou que vous avez apprécié
dans dans tout ce qu'elle raconte ?
donc elle pose euh à chaque fois des questions à elle-même
euh elle euh elle parle pas beaucoup mais euh par rapport aux autres
elle elle pense au présent et aux autres euh /plus / au futur
oui c'est ce qu'elle au présent ou au futur ?
euh au futur
au futur ? et toi ?
moi au présent
au présent ? alors à quoi tu penses quand tu penses au futur ?
ben le métier que je vais
bien travailler à l'école
oui et toi pas du tout alors ?
ben je pourrais faire euh xxx
j'ai plein d'idées mais je sais pas encore et euh moi j'aime bien ma vie pour l'instant
oui comme elle est et
elle a envie de découvrir
découvrir quoi ?
ben des choses de la vie
oui mais c'est quoi les choses de la vie ?
ben euh l'amitié euh l'amour euh l'expérience
xxx tout ça
d'accord et toi c'est quoi alors que tu aimerais faire plus tard ?
ben hum monitrice euh de euh de chevaux
d'accord tu tu fréquentes déjà des chevaux ?
euh oui oui je fais
oui ouais donc tu sais donc c'est sûr que tu veux faire ça
toi ? et et euh donc tu penses euh comme tu as dit
hein ?
donc tu tu fais tu préfères euh penser à euh plus à quand tu seras grande ?
oui et c'est quand quand quand on sera grand ? quand vous serez grandes ?
quand on aura dix-huit ans
ah je sais pas donc à à dix-huit ans on est grand ?
ben on prend ses responsabilités on est euh on est
ouais mais non
alors a- adulte ou adolescent ?
ah ben je sais pas
on est adolescent vers douze treize ans on est on est adulte quand on a dix-huit ans
oui donc à dix-huit ans normalement tu dis on prend ses responsabilités ?
donc on fait quoi ? on peut se débrouiller tout seul ?
euh non mais en fait euh par exemple si on fait de grosses bêtises
nous on assume c'est nous
ah oui là au niveau de la loi oui ça c'est sûr et maintenant dans la vie
à dix-huit ans on vit où encore ?
à la maison avec les parents
ouais c'est souvent quand même hein ?
hein ? est-ce
qu'on a déjà un travail ? euh
un métier ?
pas tout de suite
pas tout de suite hein ? donc euh on est adulte mais tout au début peut-être ? non ?
alors quand est-ce que vous penserez que vous serez euh ben quand tu assumeras
toutes tes responsabilités ?
peut-être à vingt-et-un ans
peut-être tard alors ?
ouais donc ça dépend de quoi ?
tu sais pas ? ben déjà avoir un métier
oui euh
d'avoir une vie
des enfants
déjà à vingt-et-un ans ?
hein ? ouais aucune idée ?
ben euh j'ai peut-être une idée
mais euh dis voir lesquelles ?
ben écrivain euh actrice euh chanteuse
plein de trucs comme ça xxx
dans l'art ?
j'aimerais être connue
d'accord tu aimerais et alors * ça t'apporterait quoi si tu étais connue ?
me regardent pour euh savoir ce que je vis
j'aimerais créer aussi une association pour protéger la nature
d'accord ah ça c'est deux choses différentes
et tu
prends des cours de chant ?
hein ?
tu prends des cours de chant ?
ben il commences
ben oui
mais à la fin d'année on va faire un spectacle alors
on va chanter euh
avec /Michèle Michelle/ Bernard
une chanteuse
ah bon ?
elle elle est déjà venue ?
et elle vous apprend à chanter ?
c'est pas vraiment elle qui nous apprend c'est une autre fille
ah d'accord
et euh
et euh c'est quand la fin de l'année-là ? quand est-ce que c'est exactement ?
ah oui d'accord
oui donc tu es c'est demain ?
hum oui hum
c'est demain soir ?
vous avez déjà répété plusieurs fois ?
oui depuis le début de l'année pratiquement
ah ouais et vous le faites ?
à l'espace culturel de Rombas
d'accord hier j'ai été à un spectacle à l'espace culturel de Rombas c'était le collège
bon ils font beaucoup de spectacles
ah c'était le collège qui faisait son
spectacle hier soir
vous avez des grands frères et des grandes soeurs ?
qui sont au collège ?
non pas ici
ah d'accord
moi j'ai une soeur de trente-deux ans qui
vit euh au Sud de la France et une petite qui a trois ans
d'accord et xxx
moi j'ai une petite soeur elle a quatre ans
ah oui oui elle est toute
petite ?
oui donc tu es l'aînée toi ?
d'accord alors effectivement Elfie elle elle dit qu'elle préfère
se poser des questions sur sa vie de maintenant
hum hum
et pas sur la vie de plus et euh elle dit aussi au début
bon c'est ce que vous m'avez dit que elle parle pas beaucoup
alors il y a donc un Simon hein ? qu'elle aime pas beaucoup qui dit que
étant donné que elle ne parle presque jamais peut-être
qu'elle n'existe pas pour de vrai
hum hum
qu'est-ce que vous en pensez ?
ben c'est on peut pas elle existe /vueuh/ qu'on la voit que elle
elle a elle elle pense euh elle arrive à penser elle a tout d'une être humain d'une être humain
d'accord donc il y êtres humains qui existent ? ils sont vivants ?
qui est-ce qui est vivant encore ?
les animaux
les arbres les fleurs euh xxx
ouais oui les animaux donc on va dire les plantes
hum hum
les animaux les êtres euh les êtres humains ?
oui hum
et euh est-ce qu'ils pensent ?
les animaux ?
si je pense
ben je sais pas moi
ben oui
est-ce que ça pense les animaux ?
hum hum
je pense vu que oui
vraiment ? oui
et alors à ton avis ?
tu as des animaux chez toi ?
oui hum euh trois poissons et un chat
d'accord alors est-ce que tu penses que tes poissons et ton chat ils pensent ?
euh je sais pas /de/ trop
tu sais pas trop ? et toi ?
ben moi je pense pensent à toute la réaction
à ce qu'ils vont faire
c'est comme euh le chat par exemple miaule
ça ex- ça exprime quelque chose
ouais donc avec euh ah oui ça exprime quelque chose
oui ça
alors un bébé ça pense ?
euh oui je pense
et vous vous pensez ?
quand tout le temps ou de temps en temps ou ?
tout le temps
tout le temps
tout le temps et alors quand on pense on pense comment ?
ben on pense avec quoi ? de quoi ?
de notre euh cerveau notre
et ben alors le cerveau le coeur quoi ?
le cerveau
le coeur aussi ?
hum ben oui enfin les sentiments
l'imagination aussi
les sentiments aussi on peut sentir
ah oui oui oui
oui oui d'accord alors est-ce que c'est une pensée un sentiment ?
euh non
je pense pas
est-ce que c'est la même chose ?
par exemple on a peur c'est un sentiment
ou on a une pensée
alors quand on pense justement si je vous dit penser à demain soir
comment vous qu'est-ce qui dans votre tête quand vous pensez ? vous
vous vous dites des choses ou vous voyez
on sait des choses
des choses ? oui on se dit des choses ?
oui hum
donc on pense euh xxx alors on pense avec quoi alors si on se dit des choses ? on n'a pas bes-
avec la mémoire
avec la mémoire et puis avec le langage ?
hein ? donc les nous on pense avec le langage
alors les animaux ?
ben pas eux xxx on
comprend pas ce qu'ils disent
d'accord mais ils ont un langage ?
mais euh
les poissons aussi ?
euh oui
ils ont un langage les poissons ?
hum mais ils entendent pas xxx oui oui certainement ils parlent
c'est vrai tu crois qu'ils parlent ? les sauterelles ?
ben oui euh ils font un bruit aussi
donc le bruit qu'elles font c'est le langage ? les puces ?
je pense pas euh leur langage on a aussi euh un un langage avec euh par exemple des oiseaux
ils se comprennent en faisant des gestes aussi
ou en et en chantant
oui bien sûr ouais donc et * pensent avec leur langage ?
pas tout le temps
alors comment des fois ?
en dansant
d'accord ok ouais donc ça peut plus sentiments peut-être ?
je sais pas d'accord et alors les plantes on a dit
qu'elles sont vivantes les plantes ?
alors ?
ben les plantes
elles pensent ?
non elles vit
elles vivent juste ?
ben je pense qu'on peut pas vivre sans penser je crois
que même dans la /Terre terre/ xxx ça existe peut-être pas
ouais alors si on peut pas vivre sans penser les plantes pensent ?
hum toi tu dis quoi toi ? tu es d'accord ?
euh pas trop
pas trop ?
elles elles pensent
ben je sais pas
ben moi je dirais qu'elles pensent parce que euh quand elles sont
toutes petites après euh il y a des xxx qui vont comme ça puis qui sautent
et on verra et ben elles doivent penser à tout ça
enfin je pense hein ? c'est peut-être
toi tu dis non ?
alors pourquoi tu dis non ?
ben par exemple parce que euh hum c'est des plantes c'est pas comme les humains
et qu'est-ce qui change alors ?
qu'est-ce qui nous différencie ?
ils ont pas de cerveau hum
et ils ont pas de cerveau
d'accord alors c'est ils
ils les plantes ?
xxx xxx si elles doivent avoir des pensées et ben elles doivent peut-être
un cerveau mais
si c'est comme Laura euh si ils pensent pas et
je pense mais
alors est-ce qu'elle ont un cerveau ?
je pense
xxx donc tu penses d'accord
et euh Elfie elle dit elle dit aussi bon d'accord elle pense
elle elle dit je pense donc j'existe
hum hum
et puis ?
hein ? et puis elle se dit
ah mais si si je m'interroge c'est que je pense hein ? donc elle dit
qu'elle pense tout le temps même la nuit
parce que elle rêve
quand on rêve
donc vous rêvez vous souvent ?
moi pas tout le temps couche je pense tout le temps à quelque chose
avant de m'endormir
et p-
réveillée et tout
et euh après j'imagine des choses euh je me
penses quand même ?
oui xxx
toi aussi tu fais des rêves ? des cauchemars parfois ?
euh une fois
une fois ?
hum ouais
un affreux cauchemar ?
oui eu peur ?
hum et euh
je le fais dans la nuit
ah oui carrément et toi xxx ça t'arrive des cauchemars ?
ben moi je fais
ah bon ?
ben oui en fait euh c'est pas des rêves où tu rêves euh de quelque chose
en fait euh c'est un rêve qui qui est bien au début
et il se finit des fois mal
et tu refais toujours souvent le même ?
hum non
non ?
puis des fois quand c'est des beaux rêves
j'aimerais bien avoir une suite et il y en xxx
on a l'impression que c'est la réalité ou on sait que c'est un rêve ?
on sait que c'est un rêve mais euh
ouais tu sais que c'est un rêve toi ?
quand tu rêves ?
ben une fois j'avais rêvé de quelque chose et puis je pensais la réalité
oui alors si si si euh tu sais que c'est peur ?
ben je je sais xxx
ah alors la réalité ou euh ?
ben moi oui pillée à chaque fois mes affaires
c'est j'ai l'impression d'être contrôlée
mais dans certains rêves je sais que c'est faux
dans certaines certaines fois tu sais que c'est pas la réalité ?
d'accord et toi donc aussi ?
et pourtant tu me dis t'es ré- tu as hurlé ?
donc euh tu savais pas que c'était pas la réalité-là ?
ouais ? donc souvent on croit que c'est vrai quand même dans les
rêves ? ouais d'accord bien et ben je vous remercie
je vais vous ramener
