à elle-même mais elle dit qu'elle n'en pose pas aux autres hein ? au début
à votre avis pourquoi ?
ben parce que elle est timide
tu crois qu'elle est timide ?
oui ? et vous vous posez des questions ? vous êtes timides ou pas ?
hum ça dépend
ben oui
ça dépend de quoi ?
ben hum
tu p- poses des questions à tout le monde alors ?
ben oui et non
oui et non ? alors à qui vous vous tu vous n'osez pas de poser de questions ?
hum euh hum
ben à qui vous o- qui vous osez poser des questions ?
ben aux gens qu'on connaît
aux gens que vous connaissez ?
oui donc c'est c'est à ceux que vous connaissez pas que vous n'osez pas poser ?
hum oui
ouais hein ? d'accord
mais est-ce que aux gens que vous connaissez vous osez poser toutes les questions
que vous avez envie de poser ?
non pas toutes
pas toutes ? alors pourquoi vous ne posez pas toutes les questions que vous avez envie de poser ?
même aux gens que vous connaissez ?
ben parce que nous on est timide
ben on sait pas comment ils peuvent le prendre
oui ah parce que ça dépend des questions alors ?
ben oui mais des hum
ça peut les gêner tu veux dire ?
oui peut-être
oui ?
toi aussi tu es d'accord ? oui ?
et est-ce que vous posez enfin est-ce que il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
non ?
toi tu penses qu'on aura la réponse à toutes nos questions ?
ben non
pas souvent
ah lesquelles par exemple ?
ah si je vous demande je sais pas moi combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
est-ce qu'il y a quelqu'un qui peut me répondre ?
ben non
non non ? donc il y a d'autres questions comme ça ?
ben oui
dont on aura jamais la réponse ? vous avez un autre exemple ?
ben euh /commequand/ on est euh ben non euh
ouais tu as pas d'autres exemples ? qu'est-ce tu
voulais dire ?
ben comment est arrivé le premier homme sur Terre ?
ben oui par exemple hein ? ça c'est un un une bonne question
alors on a des hypothèses hein ? mais euh on n'en sais pas on le sait pas vraiment
on n'était pas là pour voir bon
alors euh Elfie nous on pense qu'elle est timide effectivement mais
elle ose pas poser de questions parce qu'elle dit que elle ne sait rien
et qu'elle a peur que justement le fait de poser des questions ça montre qu'on ne sait rien
vous êtes d'accord avec ça ?
ben non parce que les gens ils ils vont croire que elle essaie de savoir euh
un peu les la vie des gens
donc euh justement ça les gens ils vont pas croire que qu'elle sait rien
parce que est-ce que vous vous savez des choses ?
hum pas forcément
tu sais pas grand chose toi ?
donc Elfie elle sait des choses aussi ?
elle a votre âge de toute façon ? hein ? donc elle sait des choses bon mais
effectivement elle est très timide bon mais comme elle ne parle pas presque pas
Simon qu'elle n'aime pas beaucoup hein ? dit ben que peut-être comme elle ne parle pas
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
Simon a raison ?
ben non
elle existe quand même ?
comment on le sait ?
ben hum ben
ça veut dire quoi exister ? qu'est-ce qu'on pourrait dire vivre hein ?
oui oui vivre
bon alors elle vit aussi ?
ben oui moi je dis
moi je dis oui aussi
oui ? alors ça veut dire que c'est pas parce qu'on parle pas qu'on vit pas ?
alors qu'est-ce qui prouve qu'on vit ?
ben hum
qu'est-ce qui montre qu'on vit ?
ben que les gens ils nous voit
par exemple ? ou encore ? qu'est-ce qui vit sur la Terre à part nous ?
hum ben hum les animaux
oui quoi encore ? hein ?
la table elle vit ?
eh ben je posais une question on la voit hein ? donc qu'est-ce qui différencie la table des animaux et de nous ?
ben nous on bouge
ouais ouais on bouge et il y a quoi comme bah encore comme différence ?
hum ben on mange
oui oui
on voit
oui exactement on voit
donc les animaux ils font tout ça comme nous
on bouge on mange on boit il y a autre chose qui vit quand même sur Terre ? quand on vous parle des
des choses qui vivent à part les animaux ?
les plantes
ouais les plantes on dit qu'elles sont vivantes alors est-ce qu'elles sont vivantes
comme tout ce que vous venez de me dire ?
ah ouais pourquoi ? quelles sont les différences ?
elles bouffent pas les plantes
non xxx
elles mangent pas
et euh
et puis elles voient pas c'est ce que vous avez dit
elles voient pas
oui d'accord
donc euh vous voyez qu'il y a des choses qui vivent mais pas pareil quand même hein ?
ouais bon et maintenant entre les animaux et nous est-ce que euh bon vous m'avez dit elles
on bouge on mange on boit comme les animaux mais est-ce qu'on a quand même on a quand même
le même existence que les animaux ?
ben non parce que les ben des animaux ils sont pas pareils que nous
mais ils sont pas pareils enfin je veux dire évidemment physiquement mais autrement
dans dans ce qu'on est capable de faire ? ils vont pas à l'école hein ?
qu'est-ce qui différencie le plus euh les hommes des animaux ?
qu'est-ce qu'on est en train de faire là ?
ah ils parlent pas
ils parlent pas d'accord ? hein ? d'accord ils parlent pas alors est-ce que ils vont /vont vous/ dire
qu'ils parlent pas vraiment ?
est-ce que vous croyez qu'ils parlent pas du tout ?
ben si ils parlent entre eux ils
parlent entre eux ils font wouaf wouaf
on va pas faire tous les bruits d'animaux hein ?
bon et maintenant Elfie elle dit que elle elle existe parce qu'elle elle sait qu'elle existe
parce qu'elle pense c'est ce qu'elle dit alors vous vous pensez vous ?
oui hum
quand ?
ben hum xxx
tout le temps oui je suis d'accord voilà alors maintenant est-ce que les animaux pensent ?
hum ben non
non on sait pas
on sait pas alors Elfie elle dit même je vous je vous donne son raisonnement je me pose des questions
donc je pense donc j'existe alors est-ce que les animaux ils se posent des questions ?
ben on sait pas trop on n'est pas dans à leur place xxx
on sait pas trop donc tu dis peut-être toi ?
on sait xxx oui donc on peut pas parler à leur place
et ils peuvent pas parler alors ils peuvent pas nous dire
ouais alors justement ils peuvent pas parler xxx mais nous quand on se pose des questions
c'est comme si on se parler dans notre tête ?
alors est-ce que les animaux ils peuvent se parler dans leur tête ?
ben hum oui
hum oui
hum en langage de chien ou en langage
c'est ça ? oui ? donc Elfie elle dit toi tu m'as dit que tu pensais tout le temps
effectivement Elfie c'est ce qu'elle dit aussi elle dit qu'elle pense même quand elle
do- dort
vous aussi ?
ben quand on rêve on pense
oui oui
vous rêvez souvent ?
hum pas xxx
ben euh
non ?
ben ouais
ah ouais
oui ? et des fois tu fais des cauchemars ?
hum oui des fois
ouais ?
moi aussi
ouais ? c'est vrai ? tu as peur de quoi ?
moi j'ai peur des hum des bêtes
et tu rêves de ça ?
hum ouais des fois
mais pas souvent
ouais donc c'est un rêve xxx
ouais et quand vous êtes en train de rêver est-ce que vous avez l'impression
que c'est vraiment vrai ? ou est-ce que vous savez que c'est un rêve ?
non je je crois que c'est vrai
tu crois que c'est vrai ?
et toi ?
ben moi ça dépend
ça dépend xxx ça
veut dire que tu comment tu sens que c'est pas que c'est pas vrai ?
ben ben si en fait euh je crois que c'est vrai parce que
ben parce que ça me fait peur donc euh
ouais ouais exactement c'est quand on se réveille on se dit
non c'est pas vrai ouais
c'est c'est ouais mais quand on est dedans c'est quand même
hum hum
bizarre le rêve hein ? de
on a l'impression que c'est
qu'on est vraiment euh que c'est la réalité alors si on arrive pas à faire la différence entre la réalité et le rêve
quand on rêve maintenant c'est peut-être un rêve ?
ben non
comment tu le sais ?
euh ben parce que on xxx euh de de
de xxx ouais
et tu l'as euh ben euh je sais pas comment dire
tu sens les choses ?
dans un rêve c'est pas pareil
euh dans un rêve
non non dans un rêve euh
pas du tout ? d'ailleurs est-ce que c'est toujours logique dans un rêve ce qui vous arrive ?
non hein ? c'est pas toujours logique hein ? d'accord bon alors après Elfie
elle elle dit que les gens dans les les élèves de sa classe disent toujours
moi quand je serai grand je veux être euh médecin je veux être euh pilote euh hein ?
vous vous vous dites ça aussi ?
hum ben oui ça m'arrive
ça t'arrive ?
ouais moi aussi
donc vous avez déjà une idée de ce que vous aimeriez faire ?
ben non pas trop parce que des fois
moi non plus
j'essaie de trouver mais après c'est je dis euh non
tu changes d'avis ? et toi ?
moi aussi moi d'abord je dis je veux faire ça après je change d'avis
d'accord donc c'est pas c'est pas fixé encore ?
hein ? donc vous êtes plutôt comme euh Elfie Elfie elle dit moi je préfère penser à aujourd'hui
et pas à demain est-ce que
vous êtes d'accord ? oui ?
c'est pas la peine de penser à demain ?
ben ça dépend de de si il y a une journée importante ou
ah oui mais quand je dis demain c'est elle dit plutôt quand je serai grand
ben oui hum oui oui
donc c'est important
ben ben là on est pour l'instant alors que quand on quand on choisi
notre métier on est plus grand donc on a le temps
vous avez le temps et
être grand pour vous c'est quand ?
hum ben
je sais pas c'est vers quel âge ? euh quand est-ce que vous vous
imaginez euh que vous serez grandes ?
vers dix-neuf vingt ans
ouais voilà
oui c'est comme être adulte ? être grand ?
ben hum non
euh si
ben ça dépend
ouais parce que il y a des grands
il y a des grands
des adultes
il y a des grands mais qui sont pas encore adultes
ouais alors être adulte c'est quand ? c'est quoi ?
ben quand on a euh notre métier ben qu'on vit notre vie mais on est des adultes
ouais donc ça ça * tout le monde n'est pas adulte au même âge alors ?
euh hum
par exemple nous
oui et ben quoi ?
on n'est pas des adultes encore
non non ni grands
mais on peut être euh donc à votre a- de ce que vous êtes en train de me dire
c'est qu'on peut-être euh adulte euh peut-être à vingt ans si on a un
métier ou alors euh pas encore adulte à vingt ans euh si on n'a pas de métier
et à part le métier c'est quoi être adulte ? c'est juste le métier pour vous ? avoir un
ben non
métier ?
non c'est avoir une maison
avoir des enfants
ben hum
ou ou non
on peut être adulte si xxx
et hum
c'est plus être chez ses parents alors ?
ben on peut être adulte en étant encore chez ses parents
et hum
vous en connaissez vous des adultes qui sont encore chez leurs parents ?
euh oui
oui ? c'est qui ?
euh moi mon tonton euh l'année dernière il était encore euh chez ses parents
mais maintenant il a acheté une maison
oui et trente-et-un ans non ?
euh oui je crois
ouais ?
et euh et vous préférez être euh comme vous êtes maintenant
ou vous avez hâte d'être adultes ou être d'être grandes ? ou plus grandes
on va dire
moi je préfère d'être comme ça
c'est vrai ?
moi aussi
pourquoi ?
ben ça dépend parce que euh des fois je me dis que c'est bien d'être euh grande
et euh des fois je me dis que c'est
bien d'être pe-
xxx petit
alors pourquoi c'est bien d'être petite ?
ben hum hum ben on a un peu tout ce qu'on veut par rapport euh
plus grand
et hum
c'est quoi tout ce qu'on veut ?
ben euh hum ben je sais pas euh
bon alors euh vous bon c'est peut-être que tu te fais pas trop de soucis
c'est tes parents qui qui s'occupent de toi ?
c'est ça que tu veux dire ?
ouais ? et quand vous qu'est-ce qui sera le mieux que à à votre avis
qu'est-ce qui sera mieux quand vous serez un peu plus grandes ?
que c'est nous qu'on fera les courses ben qu'on
qu'on sera un peu plus libre
oui oui d'accord
alors libre jusqu'au bout faudra que tu te débrouilles jusqu'au bout
hum oui
hein ? parce c'est pour ça que vous enfin déjà l'année prochaine
vous allez déjà aller en sixième ? donc ça va déjà être un changement ? ouais ?
vous aurez l'impression que vous êtes que vous serez plus grandes l'année prochaine
quand vous serez au collège ?
hum ben oui quand même un petit peu
ben oui quand même
un petit peu
et ça va changer un petit euh dans vo- votre vie ?
ben pas forcément
non ?
ben si un peu
comment ?
tu seras tes parents ils vont te laisser plus faire plus de choses à ton avis ?
non ? toi tu dis
ben peut-être
on sait pas
tu sais pas ?
tu as vous avez des frères et des soeurs plus grands que vous ou pas ?
euh oui non
moi j'en ai une
ouais mais tu as
des grandes soeurs ?
et elles font plus de choses que vous ?
quel âge elle a ?
hum quinze ans
ah oui et toi ?
la mienne quinze ans aussi
aussi alors qu'est-ce qu'elles font de plus que vous ?
ben elles sortent plus
et hum
ben oui
ben c'est tout
donc c'est juste pour sortir un peu plus que vous aimeriez être plus grandes ?
ben non pas pas forcément euh
en attendant vous êtes bien comme vous êtes ?
d'accord bon ben je vous remercie je vais vous ramener en classe
