j'ai fait la semaine du gôut
c'était quoi la semaine du goût ?
j'ai fait à manger
tu as fait quoi à manger ?
euh des escargots au chocolat et un gâteau aux pommes
ah ouais tu as fait ça avec la maîtresse ?
et avec les copains et copines
ah ouais et après tu les as mangés ?
non après on les a mangés
ah ouais le le soir tu les as mangés ?
et les autres classes aussi elles en ont mangé ?
oui ils ont fait toutes les classes ont fait à manger
ah ouais ils sont u- une fois dans la semaine ou plusieurs fois ?
bah i- on a fait que jeudi
que jeudi ?
ah ouais donc une fois
et à l'école ils t'apprennent à à lire des histoires ?
heu un petit peu des mots qui existent pas des
ah ouais
et toi tu veux m'en raconter une
bah oui
bah vas-y
il était une fois une marchande de foie qui vendait du foie
une marchande de foie ?
et elle faisait quoi la marchande de foie ?
bah elle vendait du foie
ah bon et après elle faisait quoi ?
bah c'est fini
c'est fini ah bah elle était courte ton histoire
et elle la dame la fée elle fait quoi la fée catastrophe ?
elle fait que des bêtises
ah ouais et pourquoi elle faisait des des bêtises ?
dans le bol ah parce qu'elle doit faire à manger ?
bah oui
ah et elle s'appelle comment la fée ?
la fée catastrophe
elle a pas de prénom ?
heu non
bah si regarde elle s'appelle Hortense
ah oui
elle s'appelle Hortense la fée catastrophe
et elle fait à manger avec qui ?
avec sa maman
ah ouais et ils vont faire quoi avec sa maman ?
ils font un gâteau
et c'est en faisant le gâteau qu'elle fait des cata- qu'elle fait des catastrophes ?
oui elle a elle a fait
elle a elle a pris sa baguette magique et elle a elle a fait casser les oeufs
ah parce qu'elle a une baguette magique ?
oui et puis elle les a fait tomber par terre
avec sa baguette magique ?
bah alors elle fais encore plus de bêtises que sans magie hein
et sa maman elle a dû rouspeter non ?
bah je sais pas
bah si sa maman elle l'a rouspetée alors après ben
elle a dû tout nettoyer hein
ah bah oui
ah bah oui et alors après bah une fois qu'elle a nettoyé elle fait quoi regarde
elle enlève les feuilles du jardin
ouais mais c'est qui qui est avec elle ?
avec son papa
avec son papa ouais et après qu'est-ce qu'elle fait encore ?
elle fait encore un tour de magie
et là ça marche parce que ça va tout dans la brouette toutes les feuilles vont dans la brouette
ah ouais et son papa il est content ?
bah oui
ah bah oui hein ça va plus vite hein
et après là
tu es sûre qu'elle a tout mis dans la brouette regarde
mais à part que la brouette elle se renverse
ah oui
donc heu
heu xxx
et il y a vu ce qu'il a
le papa ?
mais le papa il il est pas content
ah bah oui regarde il a toutes les feuilles sur lui
bah oui
alors après bah il lui dit de partir à sa fille
bah oui
et après
elle va voir qui ?
son copain
et tu sais comment il
il s'appelle Gomez
Gomez elle
elle va voir Gomez
et puis il pr- a une tonne de livres et il il arrive pas à les porter
ah bah oui hein c'est lourd tu as sont gros ses livres
bah oui
alors elle va l- lui pro- proposer quoi Hortense
Hortense elle va lui xxx proposer de la mettre dans la brouette
ah bah oui elle va l'aider
bah oui et à part que ça va être quand même lourd
bah tu es sûre que ça va être lourd ?
à part que elle a fait tomber tout
parce que regarde avec sa baguette magique et ben hop elle les a mis en l'air les livres
et après ils sont tombés
ah ouais et il s'est passé quoi une fois que s'est tombé ?
bah il y a plein d'images sur le tapis
ouais il y a plein de feuilles qui sont tombées
bah oui
elles se sont arrachées du livre
alors il est pas content hein
bah oui après il va voir l'araignée
et c'est qui l'araignée ?
bah je sais pas
bah en fait c'est une une ar- araignée qu'elle rencontre sur son chemin
bah oui et elle lui fait une toile sur ses mains
ouais tu as vu elle est gentille elle aide
à faire sa toile et après elle fait quoi ?
elle heu elle a petit gâteau
elle a un petit gâteau mais c'est qui qui a un petit gâteau ?
maman et elle lui donne
ah ouais elle est gentille sa maman elle lui a fait un gâteau
tu en fais toi des gâteaux à maman
oui tu lui as déja fait quoi comme gâteau à maman ?
tu l'as
elle m'aide
ah elle t'aide à faire un gâteau ?
oui des gâteaux au chocolat des des natures
ah ouais tu aimes bien le gâteau au chocolat ?
ah oui
et alors tu vas faire quoi demain ?
bah je sais pas
tu vas tu vas voir Jules à faire de la moto ?
heu non
non bah tu vas tu vas rester avec maman ?
bah je sais pas
tu sais pas tu vas aller voir tes copines alors non ?
mais je sais pas je sais pas
et alors elle elle s'appelle comment ta poupée ?
bah je lui ai pas donné de nom
bah faut lui donner un prénom
et c'est tout le monde à un prénom
Flora bah c'est un joli prénom dis donc
elle est habillée en vert
tu aimes bien le vert ?
tu mets des robes comme elle ?
non bah pourquoi ?
parce que j'ai pas la même
tu as pas la même mais oui m- t'en mets des fois des robes comme elle hein ?
tu aimes pas ?
parce que j'en ai pas beaucoup
t'en as pas beaucoup
tu aimes pas mettre des robes ?
si j'aime bien mais j'en ai pas beaucoup des robes
ah bah
si j'en ai
plein mais j'en ai pas beaucoup des rayées comme ça
hum bah elles sont comment tes robes ?
bah elles sont toutes simples
elles sont toutes simples
bah oui
elles ont de la couleur ?
oui juste une couleur
ah ouais et c'est quoi ?
quelle couleur ?
rose bleu violet
ah ouais ah oui c'est c'est c'est des couleurs flashy {/previous/LGen} alors
et noir
ah ba c'est bien noir tu les mets pour aller à l'école ?
bah je sais pas par ce que ça dépend
quand il fait froid
ah bah oui quand il fait froid faut pas mettre des robes
non heu
xxx mettre des collants si il fait froid
ouais quand l'hiver
bah si moi en hiver j'en mets des robes mais je mets des collants avec
bah des robes d'hiver quoi hein
ouais puis un pull aussi avec
bah oui
comme ça tu as pas froid tu peux mettre des robes en hiver
puis tu mets des bottes un manteau une écharpe
ou sinon et un bonnet
ouais et un bonnet enfin si t'en a un de bonnet
bah oui
il est
est comment ton bonnet ?
bah moi je m'en rappelle plus comment qu'il est
et il a une couleur tu te rappelles plus de la couleur ?
non je m'en rappelle plus de la couleur
oh il doit être noir non ?
je sais pas
je sais pas c'est un bonnet de lutin ?
enfin pas moi
c'est un c'est un petit voilà
c'est un petit comme ça
ah oui c'est les tout petits alors
xxx il est en laine alors ?
bah alors tu mets que des pantalons pour aller à l'école ?
bah non
bah si
ah oui
si tu m'as dit que tu mettais pas de robes parce qu'il faisait froid
des pantacourts des
moi je croyais que tu mettais que des pantalons tout le temps
ah mais non
des shorts aussi tu mets ?
en été ça
pour aller au centre aéré
je sais pas
bah et
ah bah l'autre fois oui j'en avais
l'autre fois
t'en avais mis un de short au centre aéré
mais pas quand il pleuvait hein ?
ah bah non hein surtout pas
et et cette année tu vas y aller au centre aéré ?
je sais pas
bah tu y au centre aéré
bah à mon avis oui
et alors tu es contente de retourner au centre aéré ?
ouais tu iras à la piscine
bah surtout que je serais avec heu Hortense
ah non tu seras avec Mélanie xxx alors tu sais nager en plus ?
bah non
tu sais pas nager encore ?
bah faut faut que tu apprennes à nager alors
mais tu sais
que je fais de la natation donc je vais apprendre hein
ah ouais tu vas apprendre là ?
avec l'école ou heu
heu non
c'est c'est après l'école que tu vas que tu vas apprendre ?
hum non c'est tous les mercredis
ah oui tu as pas école le mercredi ?
bah non
c'est l'après-midi que tu vas à la piscine ?
non tous les matins
tous les matins ?
tous les matins heu mercredi
tous les mercredis matin ?
avec des autres enfants ?
bah oui
ils ont ton âge ?
bah il y en a qui =z= ont six ans et
moi je suis dans le groupe un
ils sont plus xxx
bah oui
ah oui il y en a pas qui sont plus grands que toi ?
si un petit peu
ah ouais ceux qui ont six ans
bah oui un petit peu cinq ans bah il y en qui ont quatre ans tu vois
ah ouais
sept ans huit ans
mm mm et comme ça après au centre aéré tu pourras nager toute seule
comme une grande hein
bah oui hein
ah bah oui et tu pourras aller sur le tobbogan aussi
là tu pourras y aller toute seule comme ça
ouais bah c'est ce que je fais hein
bah tu as besoin
ouais tu auras plus besoin
t- tu tomberas toute seule hop tu te releveras
tu arriveras toute seule
de toute façon j'ai pas pied
bah oui tu as pas
dans le grand
ah si j'ai un petit peu pied
dans le bassin du tobbogan
bah oui
ah bah oui hein tu es encore trop petite hein
bah oui
pour avoir pied
j'ai un petit peu pied je suis sur
la pointe des
ah ouais
et tu aimes bien aller dans le champignon ?
nan l'eau qui te coule dessus
et le tourbillon il est bien ?
ah oui ça j'adore
c'est bien ça ouais mais après tu arrives plus à ressortir
quand ils mettent en route ouais j- on arrive plus à sortir
ah bah oui hein
tu es emportée
faut qu'on se tienne
au mur
faut qu'on se tienne au mur
et il y a quoi aussi près du tourbillon ?
xxx pour s'assoir hein
ouais et c'est quoi pour s'asseoir ?
bah hum
ils sont comment les sièges ?
il de l'eau qui coule
ouais ça fait des bulles
ça fait des massages comme ça
tu aimes bien
que ça te tombe dessus
tu as vu hein c'est rigolo
quand il est en route
des fois il est
pas en route
ah bah oui ils vont pas le mettre tout le temps en route hein
bah oui xxx marcher
ouais et tu vas à la piscine avec maman et Jules ?
bah je sais je p- j'ai pas été encore
ah ouais tu as pas été encore ?
mais par contre
mais xxx
je suis avec ma tata avec ma tata
ah ouais elle sait nager ta tata ?
bah oui parce qu'elle est plus grande que nous
ah d'accord
parce qu'elle est vieille hein
pas parce qu'elle est vieille qu'elle sait nager hein
un petit peu juste un petit peu vieille
bah ça dépend
pas de beaucoup
jeune hein
bah oui mais ça dépend Capucine
tu sais tu peux être une adulte et t- ne pas savoir nager hein
il y a savent pas nager hein
ah bon ?
bah oui parce qu'ils ont jamais appris à nager à l'école
toi tu as appris ?
ouais moi j'ai appris avec l'école
et puis m'ont appris à nager quand j'étais petite
alors maintenant bien nager
bah oui
après même tu apprendras aussi à faire de la moto comme ton frère
ah non
non tu voudras pas apprendre ?
non j'aime pas
tu essayeras même pas au centre aéré ?
de la mini-moto
bah oui
obligé ?
beh non tu es pas obligée
c'est si tu as peux en faire de la mini-moto
ah j'ai pas envie
bah de toutes façons tu peux pas tout de suite faut attendre faut attendre que t'aies sept ans hein
ah bah oui hein
tu as encore un peu de temps hein
bah oui hein
moi tu sais que c'est au mois de novembre mon anniversaire ?
ah bon ?
et c'est le combien ?
bah ça je sais pas
tu sais pas tu es née le combien ?
ah bah non hein
xxx bah alors tu sais même pas la date de ton anniversaire ?
même pas
bah faut que tu la saches maintenant
bah faut faut q- faut que tu l'apprennes hein
sinon après tu feras comment p- pour savoir quand c'est ton anniversaire ?
bah je demande à ma maman hein
ah et elle te dit maman ?
ben oui
et tu feras avec tes copains et tes copines ?
tu sais déjà ce que tu feras ?
ou on fait à manger ou de la pâte à sel
à manger ou de la pâte à sel
ah tu veux faire des activités ?
c'est une dame qui nous aide
ah il y a une dame qui vient pour vous faire des activités ?
mais qui vient pas ici hein
bah elle va où elle vient où la dame alors ?
je sais pas dans
dans son bureau ou dans
ah c'est toi qui va quelque part avec
tes copains et tes copines
bah oui
ah et il y a maman aussi qui vient ?
bah oui
et après tu fais quoi ?
bah après
bah on fait à manger ou de la pâte à sel hein
ouais et après tu goûtes ? ça
c'est ta
meilleure copine
alors ?
