c'est quoi ? c'est pour quoi faire ?
euh les autres pièce
on choisit pièce
et on téléphone
mais on fait pas le numéro
et on peut se parler ? c'est on fait
dans la pièce
le numéro ?
dans une autre pièce ?
pas dans la même
pas dans la même pièce ?
c'est les téléphones qui communiquent
et on fait quoi comme numéro ?
on xxx rien
ça chante ? ça fait de la musique ?
/non euh/
fais voir non on fait ce qu'on veut
et ça marche bien ?
tu as avec quelqu'un ?
oh allo xxx
faut que tu parles dedans
allo allo allo allo allo
allo allo Pauline
et tu vas dans une autre pièce si tu veux allo
non je reste dans la même pièce moi
allo allo
allo allo Pauline
ça va ?
tu vas bien ? on raccroche ? on raccroche
voilà tu as eu ça à Noël
ce sont des téléphones pour se téléphoner
et tu as /eu / quoi d'autre ?
ça c'est ça je l'ai pas eu à Noël
ça tu l'as pas eu à Noël ?
qu'est-ce que c'est ça ?
une oie qui casse qui est déjà cassée
une oie qui casse ? qui est déjà cassée ? c'est
moi qui l'a cassée ?
c'est toi qui l'a cassée ? en la faisant tomber ?
je me
rappelle plus
tu ne te souviens plus ?
c'est tombé c'est tout et ça a cassé ?
elle s'est retrouvée sans cou ? c'est ça ?
ouais et sans tête
et sans tête ?
elle avait perdu sa tête et tu lui a recollée ?
c'est Papa qui l'a recollée
c'est Papa qui l'a recollée oh il est sympa ton papa
c'est un bricoleur
c'est un bricoleur
ton papa ?
ouais mais il travaille dans le bois mais pas tout
pas tout il peut travailler
il peut pas travailler dans tous les bois ?
si il peut pas travailler dans toutes les matières ?
c'est ça ?
toutes les
pas toutes les matières il sait bien travailler le bois ?
et c'est lui qui t'a fait ton lit avec une super échelle ?
et c'est lui qui a fait mon étagère
et c'est lui qui a fait ton étagère ? elle est magnifique
il est costaud ton papa
moi je voudrais une échelle
comme la tienne pour monter dans mon lit
je la trouve merveilleuse
tu aimes xxx ?
une échelle comme ça oui
c'est une échelle pour monter
dans les ca- cabanes dans les bois ça non ?
tu as eu des livres aussi ?
et les livres de là
c'est xxx
xxx beaucoup j'ai beaucoup de livres
xxx toute cette bibliothèque
tu as toute la bibliothèque
alors comme cadeaux tu as eu les téléphones
l'oie tu l'as pas eue à Noël
qu'est-ce que eu d'autre à Noël ?
ça c'est un au- Noël là le truc-là
le truc-là ?
ah mais c'est c'est c'est un un enregistreur c'est pour s'enregistrer ?
non mais
on avait
déjà joué avec
non mais on met les cassettes j'écoute les cassettes
c'est ton sac à cassettes ?
je vais t'en passer une cassette
comme ça tu pourras l'écouter aussi
ça c'est quoi ?
le doudou
ton doudou c'est ton doudou depuis petite ?
non ? ça en est un nouveau ?
tu en av- tu avais quoi comme doudou
quand tu étais petite ?
tu sais plus ?
oui tu veux qu'on regarde
xxx va faire peur à sa cousine
mais c'est sa cousine qui lui fait peur
qui est-ce qui va faire peur à sa cousine ?
le petit garçon ?
c'est la cousine qui va lui faire euh peur
mais il s'appelle comment lui ? attends
Piloui alors Piloui se déguise pour faire peur à sa cousine ?
ouais et c'est sa cousine
fais voir et sa cousine elle est où ?
elle s'est déguisée comment ?
comme ça
en tigre ? elle elle
il voulait lui faire peur
mais c'est sa cousine qui lui fait peur
elle lui fait une sacrée blague ?
ils ont fait une sacrée blague eux
ils se sont fait une sacrée blague oui ils
ont l'air de bien rigoler
alo- alors
j'ai peur j'ai peur j'ai peur pas peur
peur pas peur peur peur peur peur peur pas peur peur peur peur pas peur
tu n'as pas peur du gorille ?
un énorme gorille qui arrive en face de toi
comme ça tu as pas peur ?
mais les gorilles c'est gentil
ouais si on veut et alors ça c'est quoi ?
dans sa robe noire
tu as peur du dragon ouais
et lui ça c'est qu-
arrête Elmo
eh mais regarde il y en a d'autres
tu te casses Elmo ah j'ai peur
c'est une chauve souris ?
ah il y a
c'est Elmo
c'est Elmo qui chatouille ?
ouais c'est parce que euh
il y a
on on a fait ça pour euh pas euh se emmêler pour pas euh le
pour pas le confondre ?
parce que
vous avez toutes les deux le même ?
c'est ça ? et alors tu tu as mis un nom dessus ?
ouais parce que pour pas elle le prend le mien
pour pas qu'elle prenne le tien
pour pas mélangez les Elmo
c'est ça ? c'est Elmo son nom ?
Elmo chatouille-moi
Elmo chatouille-moi ? c'est très joli
/est-ce que veux tu veux on peut/ jouer avec mon on parlait de de jouer
avec les xxx
attends attends on n'a pas fini
de regarder ça
ouais wouaf wouaf wouaf wouaf
ah c'est une sorte de chien non pas de chien de crêpe
avec un chat
c'est une recette ? non c'est pas une recette
tu sais les faire les crêpes ? non tu as appris ?
très bien alors pour faire des crêpes
on fait de la pâte avec des ? qu'est-ce qu'on dedans ?
de l'huile
ouais de l'huile bonne idée et puis ?
du xxx poulet
du poulet ? pour faire la pâte à crêpe on met du poulet ?
met d'autre ?
du lait
euh euh des chaussures
euh ça va pas être terrible
si on marche dans la crotte de chien
en plus beurk
et si et si là il il un un enfant il met son chat
et il pisse sur son =z= habit et qui crotte sur son =z= habit
quoi ? si un enfant il met quoi ?
son chat ici et puis xxx
son habit ?
oui et sur son habit et et
le chat il a envie de faire pipi caca
il fait pipi caca sur son épaule
ah c'est dégoutant
beurk oui
moi j'ai
pas de chat alors c'est normal
toi tu as
donc euh il peut pas t'arriver ce genre d'incident
personne va te faire pipi caca sur toi ?
non parce
les chats je vais là moi
tu vas
sur ton épaule ?
Maman Maman
Maman elle veut un chat et puis
un pauvre
et et je vais là
pourquoi un pauvre chat ou un pauvre chien ?
qui est dans la rue tout seul
qui s'est
un ch-
un chien abandonné ou un chat abandonné ?
vous allez en prendre un comme ça ? c'est une bonne idée
un qui est tout seul qui a perdu sa famille ?
et toi aussi ?
moi moi j'ai mon chat c'était c'était pas un chat abandonné mais on me l'a donné
c'était un une une dame dont la chatte avait eu plusieurs bébés
et elle m'a donné un bébé
parce chatte
et donc ben c'est comme ça qu'on a eu ce chat et il est très très très gentil
il est pas xxx
il est pas quoi ?
ah non il est pas mort du tout il est en pleine forme
et ben toute façon moi j'ai eu des poissons mais ils jamais
tu as eu des poissons qui ne mouraient jamais ?
non ils sont encore là
ils sont encore là
ben moi à chaque fois eu des poissons
ils voulaient jamais rester dans ma maison
ils mes poissons
j'ai jamais pu les garder
par contre un chat
tes poissons ils pas rester très longtemps
parce que les chats ça aiment beaucoup les poissons
de toute façon moi un sac plastique d-
dans les poissons et puis pourra pas l'attraper
tu vas les recouvrir ? recouvrir l'aquarium ? c'est une
bonne idée
ouais toute
façon mon Cachou il
et si on trouve un chat abandonné de très longtemps
et ben déjà mort le le poisson
si si on trouve un un
ils seront déjà morts mes poissons
ah bon ?
et si
ils attention ?
ouais puis il y a des chats qui sont très très sérieux
qui font qui jouent jouent avec les poissons
qui les regardent mais qui veulent pas les manger
ouais parce
et ben et ben il a des poissons et le Pinocchio
et puis
il joue avec le chat
tu sais comment il s'appelle le chat de Pinocchio ? Figaro
et le et le ch- et ben moi je sais comment il s'appelle le chat euh non euh
le poisson ? comment il s'appelle ?
toi tu sais ?
tu savais ?
oui oui je sais
moi je savais pas
je t'ai
Cléo ?
Papa ? $$$
pourquoi tu as coincé les toilettes ?
parce que ça m'énerve
ça t'énerve ? xxx
les gens xxx
