c'est l'histoire
elle commence par parler des noms hein ? des prénoms ?
vous vous m'avez donné votre prénom tout à l'heure ?
est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
vous connaissez personne qui s'appelle comme vous ? non ?
moi c'est presque la même chose mais c'est pas pareil ?
c'est comment ?
ah oui toi c'est Florent ?
et toi ? tu xxx tu connais personne qui s'appelle Tony ?
si un joueur de {/next/LGen} foot
ah ben tu connais alors bon c'est pas un petit garçon tu as raison
bon et si il y a deux enfants qui s'appellent pareils est-ce qu'ils sont les mêmes personnes ?
ben non
ben pas obligé
pas obligé en quoi ils
ben hum au caractère euh
oui et puis ?
hum le nom
oui oui bien sûr le nom
et puis elle ressemble à son père et l'autre à sa mère
oui donc tu veux dire que tout l'aspect physique ? d'accord
bon alors maintenant si tu t'appelais pas Tony si tu t'appelais autrement
est-ce que tu serais le même ?
ben non
non ? ça changerait quoi ?
ben mon nom
et à part ça ?
euh ben mon visage
oui il serait différent ?
ben ouais
si tu t'appelais Arthur ?
euh non
ah alors oui ou non
ah alors explique-moi pourquoi ?
ben si je m'appelle un autre nom c'est pas mon visage qui change euh il reste euh pareil
ah c'est pas ce que
donc tu serais le même petit garçon ? tu es sûr ? et toi tu penses quoi ?
si tu t'appelais autrement ?
ben il y a juste le caractère qui change c'est tout
le caractère il changerait ? si toi tu t'appelais Tony maintenant par exemple ?
ou Alexandre ?
ben c'est juste le caractère c'est tout
le caractère donc tu aurais caractère ?
tu serais comment ? tu y a- à imaginer ?
ben plus gentil ou plus méchant
d'accord donc euh ça a de l'importance ?
parce que ça peut euh refléter le caractère ?
donc toi tu penses aussi que si tu t'appelais pas Tony tu aurais un autre caractère ?
ouais ? donc tu serais pas la même personne ?
euh d'abord tu m'as dit non après tu m'as dit oui après tu m'as dit non
on essaie de se mettre d'accord là ?
alors on va essayer avec moi si moi je m'appelle Christine
si je m'appelais la même ?
est-ce que j'aurais le même caractère ? est-ce que j'aurais le même physique ?
ben non
non ? qu'est-ce qui changerait ?
ben déjà le nom euh
hum hum
donc je serais différente ?
qui c'est qui donne un nom ? à qui on donne un nom ?
ben quand on est bébé
le père la mère
bon ben d'accord d'accord donc là /ce/ sont les parents qui donnent des noms aux bébés
quand ils naissent
bon alors on imagine que moi ils m'auraient pas appeler Christine
j'aurais pas été la même que maintenant c'est ce que vous m'avez dit ?
d'accord bon alors ensuite Elfie elle dit qu'elle n'ose pas poser de questions hein ?
c'est parce qu'elle est timide
donc je pense aussi
parce que elle est timide voilà et elle parce que elle dit euh
qu'e- qu'elle croit elle a peur qu'on découvre qu'elle ne sait rien
bon et vous vous osez poser des questions ?
hum ben oui hein ? /auxau/ /profsprof/ xxx
tu poses des questions toi ?
à la mère on en pense à tout le monde on en pose
ouais vous avez pas peur ?
bon est-ce que vous avez déjà posé des questions à quelqu'un
dont vous savez qu'il ne connaissait pas la réponse ?
ben non
non pas encore
non pas encore ? quelle genre de questions ça pourrait être ?
ben euh
chaque fois que vous posez une question à quelqu'un
vous savez que la personne elle va pouvoir vous répondre ?
comment tu t'appelles ?
hum et il y a des questions plus compliquées quand même hein ? hein ?
qu'est-ce que tu veux euh ?
tu veux quoi ?
c'est la même chose
ben oui xxx exactement donc elle dit que bon en fait comme tu as dit
elle doit être timide donc elle ne parle presque pas
et alors il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon
qu'elle n'aime pas beaucoup
c'est mon copain en plus
c'est le même tu crois ?
qui dit que comme Elfie ne parle pas beaucoup
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous pensez de ça ?
il peut avoir que son esprit hein ? et pas la personne hein ?
je comprends tu dis
dis-moi explique-moi ah oui toi tu veux dire que euh Elfie elle peut
ça peut être un fantôme ?
ben oui tant
oui ?
qu'à faire
tant qu'à faire oui bon mais là c'est pas ce qu'il veut dire
imagine que dans ta classe tu as tu as quelqu'un qui parle pas beaucoup
ou parle jamais même est-ce qu'elle existe cette perso-
est-ce qu'elle existerait cette personne ou pas ?
ben oui
xxx oui
ouais bien sûr alors ça veut dire quoi exister pour vous ?
ben qu'elle parle qu'elle mange qu'elle fait tout en fait
ouais oui qu'elle parle qu'elle mange
qu'elle joue elle danse
elle fait la fête
qu'elle vit quoi
d'accord alors qui est-ce qui existe ? qu'est-ce qui existe à part euh les hommes ?
la nature
hum ça fait la fête ?
les animaux
ils font la fête ?
non tu m'as dit ? ouais ? les
les xxx les mille-pattes les
insectes /quoiquand/
les animaux
oui tous les animaux ils vivent ouais les les arbres ?
hum non
ben oui ben si
ils existent les arbres ?
ben oui
oui ils existent hein ? voilà
exactement on le voit il existe est-ce qu'il vit ?
mettez-vous d'accord
ben oui si ils hein ?
ça vit ça fait xxx ça ? cette feuille ? est-ce qu'elle vit ?
non parce qu'elle bouge pas
d'accord ok
les arbres ils bougent quand il y a
si je mets
est-ce qu'elle vit ?
toujours pas
non alors c'est peut-être mais tu m'as quand même dit ça bouge
bon pourquoi on dit qu'un arbre c'est vivant ?
parce que il y a des racines
oui parce que il grandit
il se nourrit il boit
ouais voilà voilà quand même une différence entre
ce qui existe là mais qui vit pas d'accord ? comme la table la chaise
et puis tout ce qui vit euh et qui bouge comme tu as dit et qui grandit
et qui mange et qui mange d'accord vit pense ?
parce que Elfie elle dit que peut-être qu'elle parle pas mais elle pense tout le temps
hum xxx
alors déjà donc vous est-ce que vous pensez ?
ben xxx
hum hum tout le temps ?
non des fois
et qu'est-ce que vous faites quand vous pensez pas ?
ben on fait rien
on se repose
qu'est-ce que ça veut dire penser pour toi ? réfléchir ?
ben qu'on pense à quelqu'un quand il est mort ou quelque chose comme ça
que à quelqu'un quand il est mort ?
ben à tout le monde aussi
ceux qui habitent loin et qu'on les aime et tout ça
ah toi c'est ah oui toi c'est plutôt dans le sens se souvenir ou se
ou quelqu'un ? c'est
pas forcément toi ? et penser quand tu fais par exemple un exercice de maths
tu crois que tu penses pas ?
ben si
ben non
ah oui hein ? et toi ?
ben oui aussi mais
tu es
ok ?
ben oui même quand on dort on pense
ah voilà même quand on dort ouais vous croyez ça ?
ben oui quand on fait des rêves on pense
oui d'accord je suis d'accord avec toi
quand on fait xxx des cauchemars on pense aussi
oui donc finalement tout à l'heure vous m'avez dit que vous
mais on est en train de se dire que
on pense tout le temps
d'accord ? oui on pense tout le temps et quand on pense justement
on pense comment ? avec des mots ? avec des images ? on pense comment ?
ben avec des mots des images
des images
des images par exemple pense à ce que tu vas faire après quatre heures
ouais xxx
des images et toi ?
des images aussi
ouais ? et est-ce qu'on pense parfois avec des mots ?
hum ouais
hum ça pense venir comme ça quand on pense à quelque chose
ouais tu as raison ouais alors ça veut est-ce que ça voudrait pas dire que
on a besoin des mots pour penser ?
ben euh oui on a besoin des mots pour penser
euh je j'ai pas compris tu as dit ?
on a besoin des mots pour penser
ouais on a besoin des mots pour penser pensent ?
ben oui
avec des mots ?
des images
des images et des m-
des images et des mots ? quels mots ?
ben ils miaulent
eh non
hein ?
des miaules
des donc ça c'est leur langage à eux ?
ben oui
et qui c'est qui pense encore alors ?
ben animaux les insectes
les chiens
les insectes ils pensent ?
tout le monde quoi
ben est-ce que les insectes il m'a dit les insectes
oui non ?
ils pensent pas les insectes ?
hum non
pourquoi ? pourquoi tu m'as dit qu'ils pensent pas ?
je sais
à ton avis les insectes ils pensent ou pas ?
ben non
pourquoi ?
ben parce que ils parlent pas trop
ah d'accord ah ils parlent pas effectivement on les entend pas
aboyer ou miauler ou hennir euh et alors ça vit on l'a déjà
dit ça existe est-ce que ça pense ?
non pourquoi ?
parce qu'ils parlent pas
/ils/ parlent pas d'accord et un bébé alors ?
ben oui
ben oui parlent les gens qui on acheté /unle/ bébé hein ? donc ils pensent hein ?
et Elfie elle dit qu'elle pense même quand elle dort hein ?
puisque c'est toi toi aussi
ben c'est vrai
qui l'a dit
quand vous rêvez vous faites des rêves vous ?
ah ben oui
ben oui
et quand vous faites des rêves est-ce que vous avez l'impression que c'est la réalité
ou que c'est un rêve ? ou vous savez que c'est un rêve ?
ben parfois ça peut être la réali- réalité comment on rêve
quand tu rêves au moment où tu rêves hein ?
hum ben quand quand des fois quand on rêve ben je crois la réal-
je crois que c'est la réalité
et justement parce que quand on fait des cauchemars on a souvent ?
les pétoches
c'est comprendre vraiment
/c'estce qu'est / la réalité hein ?
euh et maintenant on rêve ou on rêve pas ?
on rêve pas
qu'est-ce tu en sais ?
ben je sais
et comment tu le sais quand tu rêves
tu crois que c'est la réalité ?
ben parce qu'on a là on a les
on a les yeux fermés
donc et là tu as les yeux ouverts ?
ben ouais
et parce que quand tu rêves tu te vois avec les yeux ouverts dans ton rêve ?
ben oui
donc comme maintenant ?
oui mais là on est debout ouais
es debout
hum ben
alors je le réveillé
oui d'accord on le sait et dans la dernière page
mais je vais Elfie elle dit que
tous les copains de sa disent toujours moi quand je serai grand je veux être euh
médecin elle dit quand je serai grand je veux être vedette de cinéma pilote d'essai
et elle elle dit moi je veux pas penser à demain et vous vous voulez quoi ?
vous v- préférez quoi ? vous savez déjà ce que vous voulez faire comme métier ?
euh oui
quoi ?
ben moi pompier ou rugbyman
pompier ou rugbyman ? tu fais du rugby ?
et j'en fais déjà quatre ans
ah d'accord et toi tu sais pas encore ?
et toi alors il penser comme Elfie et dire euh moi je profite de mon âge
je veux pas savoir ce que je veux faire quand je serai grand
oui il faut déjà savoir ce qu'on veut faire
ben euh il faut faire comme Elfie
c'est-à-dire ?
ben pas savoir que qu'est-ce que qu'est-ce qui demain ?
tu préfères vivre aujourd'hui ?
non xxx
parce que tu es là ?
ouais ? ça veut dire quoi quand je dis aujourd'hui ?
ben ça veut dire que c'est qu'on est dans le
d'accord et être grand c'est quoi pour vous ?
c'est dans le futur
oui mais c'est quel âge ?
ben /vingt et vingt-et/ euh vingt trente
à partir du majeur xxx
à partir de dix-huit ans ?
ouais ? donc ça c'est être grand ? donc
il vaut mieux attendre d'être grand xxx ?
ouais ?
et quand on est grand ça change quoi ?
à votre avis vous serez comment à part physiquement hein ?
et qu'est-ce que quelle est la différence avec les entre les grands et les plus petits ?
ben il faut penser le au travail
ouais on doit travailler et
qu'on peut plus faire de choses
on peut plus faire de choses ouais comment par ? combien ?
donne-moi un exemple
ben on peut hum aller s'amuser au cinéma
savent pas et tout ça
ah d'accord toi tu toi être grand c'est d'être encore chez tes parents ?
ben ça se peut hein ?
et toi ?
hmu ouais si tu as pas assez d'argent
ouais tu restes encore chez tes parents mais tu es grand ?
hum après quand j'aurais assez d'arg- d- assez d'argent j'achète une maison
d'accord et dans la tête des grands vous croyez que ça
xxx euh de faire des choses
que xxx xxx
pour faire des choses
ils ont plus des choses ?
plus ou moins tu veux dire ?
ah ils ont plus le temps ?
non ils ont plus
et ils n'ont plus le temps
d'accord et toi ?
quoi pareil ?
ben que Tony
qu'est-ce qu'il a dit là ?
ben pour nous euh
ils ont plus ont encore
les mêmes idées que vous ?
non pas
du tout
pas du tout ? quelles idées ils peuvent avoir ?
ben ben xxx foire de Mai tous les deux ou quelque chose comme ça
tu crois qu'ils pensent qu'à ça les parents ?
pensent les parents ?
ben à nous aussi hein ?
ah oui
d'accord bon ben je vous remercie
je vais
