tu vois il il a- il apporte des livres
c'est qui qui porte des livres ?
et lui comment il s'appelle ? tu sais ?
c'est un c'est un animal tu connais * le nom de cet animal ?
ben dis-donc regarde bien je sais que tu sais
oh la la Caroline elle a plein de livres dans ses mains
alors elle sort d'où ?
pour ça
alors elle va aller où ?
à l'avion
qu'est-ce qu'elle fait ici ?
elle téléphone
oh regarde
et lui ?
* téléphone aussi et tu vois les belles robes de elle elle
oh oui elle a des jolies robes hein ?
oui pour danser
eh ben
alors elle voulait
qu'est-ce qu'elle va faire avec ses robes ?
il laquelle robe
qu'il v-
qu'il pour l'Angleterre
lui pas content lui
oui ça se voit bien il est triste hein ?
pourquoi ?
je sais pas j'imagine
parce que
et c'est pour ça qu'il est qu'il est triste
mais il va partir avec lui hein
avec lui ?
oui il va partir
tu vois oh regarde
ben lui il va xxx
elle il vu ça ?
elle a plus retrouvé son chien
et Caroline il est en train de faire quoi ?
elle est en train de faire quoi ?
en train de donner un ticket pour l'Angleterre
ah donc Caroline elle va partir à en Angleterre
après ?
après quoi ?
et ici qu'est-ce qu'elle fait ?
où est Caroline ? oh elle est là
ouais en train de monter sur l'avion et là et
et là elle est ?
e- elle est arrivée
là elle regarde par la fenêtre de l'avion dehors
ouais une fois tu vois tu as vu
c'est xxx en sac
s'est caché sous le sac ?
ouais pour pas il est
dans l'avion ?
ouais c'est interdit
une fois j'ai vu un chat dans l'avion
et un chien la main
et toi qu'est-ce que fait ?
et ben m'a tapée
ici qu'est-ce qu'il
le chien xxx il est pas xxx comme ça
hum hum et là ?
qu'est-ce qu'il fait ?
alors le chien tu sais que le chien
comment elle s'appelle ? comment il s'appelle ?
il s'appelle Bobby
Bobby c'est un beau nom hein ?
et maintenant ?
où elle est ?
dans la cuisine de l'avion
en train de faire quoi ?
de xxx veut manger ça
et ici ?
l- la dame elle il le prend
elle va l'a- l'apporter à Caroline
la dame il elle savait que ce chien appartient à Caroline ?
ah et ici ?
il est arri- elle elle est pas venue
qu'est-ce qu'elles font ?
il dit
il dit au revoir à Caroline
qu'est-ce qu'on voit sur cette image ?
on voit ça et ça
tu sais comment ça s'appelle ça et ça ?
oui c'est des des ça c'est des petites villes et ça c'est un bateau
oui on voit des maisons et des bateaux et après ?
un car qui les ramène
ah oui c'est intéressant
qu'est-ce que c'est ?
c'est un bonbon
ça aussi
c'est la
qui l'apporte
c'est un
c'est un sucette oui tu as raison
c'est un sucette avec un bouquin
qu'elle amène pour Caroline et le chien
elle est gentille cette dame ?
ouais là elle fait dodo
oui elle est fatiguée
et le chien il est en train de jouer tout seul
tout seul avec des papiers
il construit euh hum des bateaux
euh hum des avions euh tout ça
hum hum
et puis il a cassé ça
et après c'est la fin de l'histoire ?
ouais et ça qu'est-ce que c'est c'est ça ?
oh ça c'est j'imagine que c'est l'avion
