alors Valentine
l'histoire que je t'avais racontée
le de- "Le dîner de Bébé-Leïla" ?
d'accord raconter aujourd'hui
donc je vais
te rappeler les personnages
donc / i-/ Karim Bébé-Leïla Dorothée et la maman ok ?
alors alors dis-moi
euh ben je sais trop
tu sais plus trop ?
ça ça va t'aider pour me la raconter
Bébé-Leïla et Karim
d'accord ? que fait Bébé-Leïla ?
elle pleure
voilà elle pleure elle pleure beaucoup
alors que fait le grand frère Karim ?
il essaie de la consoler
voilà il essaie de la consoler
mais il n'y arrive pas car elle pleure de plus en plus fort
/hum hein ?/ tu vois il es- il essaie de l'amuser euh
alors q- là que fait Karim ?
prend Bébé-Leïla
pour euh voir si elle a fait pipi dans sa couche
oui mais avant ? d'accord c'est là mais avant ?
demande ?
tu te souviens ?
si elle a mal alors il lui demande si elle a mal
mais Bébé-Leïla elle sait parler ?
tu sais pas ? tu je vais raconter d'accord ? peut-
donc la petite soeur de Karim pleure pleure et pleure
Karim essaie de consoler sa petite soeur
mais elle pleure de plus en plus
alors Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal
mais Bébé-Leïla ne répond pas
parce qu'elle ne sait pas encore parler
Karim regarde si Bébé-Leïla a fait pipi dans sa couche
non la couche de Bébé-Leïla est bien sèche
Karim appelle Dorothée
viens m'aider Dorothée j'ai besoin de toi
parce que Bébé-Leïla pleure tout le temps
Dorothée est arrivée
Bébé-Leïla continue à faire ouin ouin ouin
Dorothée dit à Karim qu'elle a sûrement faim
et quand Bébé-Leïla a faim
il faut lui donner à manger
Karim prend la petite casserole de purée
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché
quand Bébé-Leïla voit la purée elle rit
avec sa cuillère elle tape sur la table
en chantant boulou boulou boulou
Karim dit attends mon bébé
la purée est encore trop chaude
Dorothée coupe de la viande dans une assiette
elle dit à Bébé-Leïla si tu manges bien ta viande
je te raconterai une histoire
mais Bébé-Leïla a envie de faire des bêtises
elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire
elle veut jouer avec son assiette de viande
pour s'amuser Bébé-Leïla a lancé son assiette en l'air
Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table
Dorothée fait manger sa purée à Bébé-Leïla
pendant que Bébé-Leïla remplit sa bouche de viande
la maman de Karim et de Leïla rentre à la maison
dans son panier il y a un yaourt rose
ce sera le dessert de Bébé-Leïla
voilà maintenant tu vas me la allez
xxx la petite soeur de Karim eh ben
et puis Karim il essaie de la consoler
il essaie de la consoler mais est-ce qu'il y arrive ?
non elle pleure de plus en plus fort Bébé-Leïla alors et là ?
hum elle est i- il dit Karim
à sa petite soeur euh
tu as mal ?
mais elle ne sait pas encore parler
hum il demande si elle a mal
mais elle ne sait pas encore parler
elle ne répond pas elle ne sait pas encore parler
si elle a fait pipi dans sa couche
elle est toute sèche oui la couche de Bébé-Leïla est sèche
elle n'a pas fait pipi dans sa couche alors que fait Karim ?
il appelle euh sa grande soeur
donc ça c'est sa copine
Dorothée elle s'appelle hein ? donc il appelle Dorothée
et puis elle est arrivée
elle a sûrement faim
car il a besoin d'aide hein ? donc Dorothée arrive
et dit que Bébé-Leïla a sûrement faim
quand Bébé euh Leïla a faim qu'est-ce qu'il faut faire ?
et ben il donner à manger
très bien il faut lui donner à manger alors
euh Karim apporte la casserole remplie de hum de purée
hum hum qui a fait la purée ?
sa maman
ouais sa maman l'a fait avant de partir au marché hein ? au supermarché
et euh
et donc Bébé-Leïla a vu la purée
elle est
alors elle tape sur la table en chantant boulou
voilà en chantant boulou boulou boulou boulou
hein ? mais que dit Karim ?
faut attendre un peu la
la purée elle est encore trop chaude
voilà il peu
parce que la purée est encore trop chaude
elle risque de se brûler
hein ? alors là que fait Dorothée ?
elle coupe les morceaux de viande
dans l'assiette de de Bébé-Leïla
oui et que dit-elle à Bébé-Leïla ?
euh si tu manges bien ta viande
et ben je te raconterai une histoire
voilà elle dit à bébé-Leïla que si elle mange bien sa viande
elle lui racontera une histoire mais que fait Bébé-Leïla ?
des bêtises
elle veut pas qu'on lui raconte une histoire
d'accord voilà et elle joue avec son assiette de viande hein ?
et elle la lance en l'air euh
et elle rit avec les morceaux de viande
qui est sur la table
qui sont sur la table oui hum
quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table
elle en a jeté partout elle en a mis partout
et alors que fait Dorothée ?
une cuillère de purée à Bébé-Leïla
ouais la purée a refroidi elle lui fait manger sa purée
hein ? et que fait Karim ?
ramasse vite les morceaux de viande
pour les poser sur l'assiette
voilà il se dépêche de ramasser les morceaux de viande
et il les met dans l'assiette et là ?
là il y a euh quand Bébé-Leïla a rempli
sa cuillère de purée dans sa bouche
eh ben la cuillère de viande dans sa bouche eh ben
la maman de Karim qui est arrivée
hum alors alors en fait c'est
pendant que Bébé-Leïla dans sa bouche
la maman arrive elle rentre à la maison
elle revient du supermarché et qu'est-ce qu'elle rapporte du supermarché ?
un yaourt rose ce sera pour le dessert de Bébé-Leïla
voilà le dessert de Bébé-Leïla
c'est très bien Valentine on va arrêter aujourd'hui d'accord ?
hein ?
