petite fille ?
Elfie voilà et puis avec euh ce que j'ai à dire là comment vous l'imaginez ?
bien pour de vrai
pour ouais
ouais et elle vous imaginez qu'elle est comment ?
timide ? pourquoi tu dis timide ?
parce que elle est -t parce que elle parle pas
xxx euh
presque jamais
elle parle presque jamais c'est vrai
hein ? vous osez poser des questions vous ?
à tout le monde ?
parce que tout le monde
pas à tout le monde ? à qui alors vous n'osez pas ?
ou à qui vous osez ?
euh aux grands moi
aux grands ?
c'est euh non aux grands
tu oses pas aux grands ?
et toi à qui tu oses pas poser des questions ?
hum ben aux grands aussi
ouais et puis alors à qui vous posez des questions alors ?
à nos parents
et à des copines des gens
qu'on un qu'on connaît
d'accord et toi ?
hum ben moi aussi des copains des copines et un grand aussi mais un
d'accord et à tes parents aussi ?
et euh est-ce que vous osez poser toutes les questions
que vous voulez à ces gens-là ?
ou des fois vous xxx
hum hum
certaines questions que vous n'osez pas poser ?
euh pas toutes
pas toutes
euh moi c'est pas toutes
ouais ? pourquoi il y a n'osez pas poser ?
ben comme les réponses euh
ah les réponses à des à des
des xxx
questions en classe tu veux dire ?
mais à vos parents par exemple ?
ben pas n'importe quelle euh question mais
parce que sinon ils vont euh
dire euh que je suis euh euh
curieuse ? timide ?
trop curieuse c'est ça ? donc c'est des questions un peu euh personnelles indiscrètes
que tu n'oses pas poser ? et
autant tu en
alors qu'est-ce que tu fais ?
ben je pose dans ma tête à une peluche je pose
à une peluche ? elle te répond ?
et elle te répond quoi ?
ben elle me répond parfois euh sur des trucs marrants
d'accord et toi ? il y a pas poser aussi ?
oui moi moi j-
d'accord tu demandes pas à une peluche toi ?
ah non
mais c'est bien c'est un bon truc ça ?
effectivement des questions
dont on n'aura jamais la réponse ?
euh oui
oui ?
quoi par exemple ?
par exemple euh
mais personne ne peut répondre à la question ? ouais ?
hum euh par xxx ou par exemple euh euh il est quelle heure ?
ouais bon ça quelqu'un a la réponse
non mais si si et si elle demande à un petit
ah oui d'accord
mais euh si tu demandes à quelqu'un d'autre tu sauras
mais une question dont personne personne personne ne pourra jamais répondre ?
ben comment tu t'appelles déjà il y en
il y en a qui le disent
ouais d'accord alors Elfie elle elle le dit
et comme ça elle dit que peut-être les autres ils lui diront leur nom
vous vous connaissez d'autres enfants qui s'appellent comme vous ?
euh oui c'est une c'est une grande qui s'appelle le même prénom que moi
ouais le même prénom et toi tu connais d'autres Alexandre ?
ben oui il y en a un ici et
il y a un ailleurs
et est-ce qu'ils sont pareils tous les enfants qui portent le même prénom ?
non ?
non ils sont grands
et il y en des lunettes
d'accord et si toi tu t'appelais euh Capucine
est-ce que tu serais la même petite fille ?
euh non
non ? qu'est-ce qui changerait ?
ben euh mon prénom
les cheveux
ma vie les cheveux
ta vie les cheveux ouais
euh ben la maison
ouais c'est vrai il y a tout qui changerait alors si tu t'appelais autrement ?
ouais et toi si tu t'appelais euh Arthur tu serais le même petit garçon ou pas ?
ben xxx euh non
non ?
j'aurais pas les mêmes cheveux j'aurais pas euh le même visage
d'accord ben moi je m'appelle pas Christine
si j'étais venue là en en me disant euh en vous disant euh je m'appelle Isabelle est-ce que
ben *
je serai la même ?
non ? je serai comment ?
euh ben
enfin bon qu'est-ce qu'est-ce qui changerait parce ?
euh ta vie la coupe de cheveux euh et puis je sais pas
xxx d'accord donc c'est important le prénom alors ? et quand est-ce qu'on donne
un prénom ?
ben c'est quand il te dit quand il te dit euh
à à lors euh de la naissance
quand il te dit euh comment tu t'appelles
ah oui et quand tu es né xxx quand tu xxx oui
et et lors euh lors de la naissance
quand un enfant il naît on lui
lors euh
donne un prénom ?
oui ? et est-ce qu'on donne des euh des à qui on donne encore des prénoms ?
des petits noms ? est-ce qu'on les donne qu'aux enfants ?
euh non aux grands
ouais mais on quand est-ce qu'on leur a donnés aux grands ?
ben q- quand quand xxx
et quand ils ont et quand ils étaient petits
ah ben oui à ton avis xxx
quand ils s- quand ils s- quand ils sont quand ils étaient nés dans leur maison euh
ben oui
quand ils étaient à
quand est-ce que mes mes parents ils m'ont appelée Christine ?
ben la à la naissance euh l'hôpital
eh oui d'accord ? donc t- tous les tous les êtres humains on leur a donnés un nom
quand ils sont nés
alors est-ce qu'on donne maintenant un des petits noms à d'autres choses
que des êtres humains ?
il y en a
euh aussi aux chats
aux chats aux chiens
il y en a qui s'appellent euh
il y en quand xxx ils le changent des fois quand
des enfants tu veux dire ?
qui qui changent ?
ben les noms des enfants des fois quand quand ils deviennent petits
ils ils si quelqu'un s'appelle euh un autre nom ben
il le mais il le change
quand on est grands c'est ça que tu veux
dire ? on peut changer
son prénom ?
tu sais qu'on peut pas normalement hein ?
non mais par contre tu sais ce qu'on peut faire ?
c'est si vous avez plusieurs prénoms vous en avez plusieurs vous ?
euh moi j'en ai
moi on m'appelle Alex
oui oh ben ça c'est un diminutif
ben moi Lolo
ouais c'est aussi un diminutif
mais vous avez et tu t'appelles Alexandre avec un autre prénom à côté ?
tu sais pas ?
euh moi euh c'est Lorraine et Madeleine
oui tu vois parce que parfois on donne deux prénoms aux enfants
un nom de famille comme un
ah non pas le * les prénoms tu as Lorraine Madeleine et puis après son nom de famille
mais tu demanderas à tes parents si tu as un seul prénom ou deux prénoms hein ?
ben moi on m'a- moi c'est Alexandre mais
oui ben ça c'est un diminutif c'est
comme on m'appelle Chris des fois tu vois ? ouais
alors euh oui toi tu as dit aux aux chats et aux chiens ?
ah d'accord on donne alors on leur donne aussi des petits noms hein ?
ben à tous les chats et aux chiens que vous voyez ?
à tous les oiseaux que vous voyez dehors ? ou que à certains ?
à certains
qui alors co- pourquoi lesquels ?
ben moi moi
ben les animaux que qu'on a dans la maison
ah oui xxx
ben ben moi j'ai
et les animaux dehors on les euh ben on sait pas comment ils s'appellent
et xxx
moi j'ai un chat dans la maison on on l'appelle Fifi
mais on on l'a- on l'appelle tous xxx
xxx ?
d'accord et toi tu as des animaux toi ?
j'en ai un mais il est mort
ah longtemps ?
hum non jeudi un autre jeudi
ah bon ?
c'était quoi un chien ou un chat ?
un chat
un chat ?
il s'appelait Nougat
et puis il est mort de quoi ?
ben il était il avait douze ans
ah il était vieux
moi moi il a juste deux ans mon chat c'est
encore un bébe
oui il fait encore des bêtises ?
hum non
pas trop des fois les fois quand ils
et les chats font des bêtises des fois
ils prennent xxx mon chat mon chat il montait il p-
il prennent le poulet il le met par terre après il m'a donné
des traces et tout c'est tout
sale ? d'accord donc eux on leur donne aussi des petits noms
à part euh tous les êtres humains
est-ce qu'on donne encore des petits noms à d'autres choses ?
hum oui
à quoi ?
xxx animaux xxx et
euh aux arbres euh à la nature
tu donnes un petit nom aux arbres toi ?
ouais à la nature comme ça on peut donner
et toi tu en donnes toi ?
oui quelques les uns
à qui tu donnes ?
euh aux arbres
tu as un arbre chez toi et tu l'as tu lui as donné un prénom
comment tu l'as appelé ?
euh euh j'ai j'ai euh appelé euh
bon et vous donnez pas euh vous avez pas donné un petit nom
à des petites peluches que vous aviez quand vous êtiez xxx ?
si moi j'en ai donné un
ah bon ?
moi moi j'en ai un et qui couine
et je l'ai appelée xxx
d'accord et toi non quand tu étais bébé ? tu sais pas ?
non ? bon alors Elfie elle parle pas beaucoup vous me l'avez dit hein ?
hein ? mais elle dit que alors Simon dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai qu'est-ce que vous en pensez ?
ben si elle existe pas c'est un fantôme
alors c'est un fantôme ou pas ?
euh non
si vous avez quelqu'un qui parle pas beaucoup il existe ou il existe pas ?
ben il existe
comment on le sait ?
euh euh on sait euh
on sait pas mais ça veut dire ça veut dire qu'il a pas envie de parler
avec les autres
hum alors comment on sait /que/ quelque chose existe ?
hum euh euh pour euh c'est la couleur de la peau euh
le euh enchaînement
la couleur de la peau et quoi tu me dis ?
l'enchaînement quand on bouge
quand il est tout rouge quand il est tout rouge et xxx
non quand on bouge
quand on bouge ? d'accord donc si on bouge on sait qu'on est vivant ?
ben oui
hein ?
oui ils s'envolent pas
qu'est-ce qui
pas si on bouge pas
pas ça veut dire que que c'est euh euh qu'elle existe pas
d'accord c'est pas vivant
et qu'on vole et qu'on vole dans l'air
que si je regarde la table-là
c'est vivant la table ?
oui c'est vivant ?
hum non
non ? Terre ?
qu'est-ce qui est vivant sur notre Terre ?
les humains
les les insectes
les humains
euh les animaux
ben alors c'est les animaux toi tu m'as xxx
qu'est-ce qui vit encore ?
les orties
les insectes
ouais c'est les humains d'accord ?
les insectes
c'est les animaux
euh les arbres
ah les arbres
ils sont vivants aussi
xxx quand quand le vent pousse euh les feuilles euh
elles bougent ?
ouais ? donc les toutes les plantes ?
oui si il y a
si il y a ? et si elles si elles
c'est le c'est le vent qui poussent et si les
si il y a qui pousse ça fait bouger les arbres
si ça si ça pousse pas ben elles s'arrêtent
d'accord mais alors euh quand ils s'arrêtent ils vivants ?
quand quand quand ils
d'accord ben alors toi tu m'as dit que ils sont vivants parce qu'ils bougent
oui et si il y a avec le vent
ouais mais si quand il y a ?
ben xxx
si il y a ? alors ben quand ils bougent plus
ils sont vivants ou pas ?
euh oui
euh non oui non
eh ben eh je sais
ben si ben si parce que ils des racines et euh
et ils existent
ah alors qu'est-ce que tu en penses toi ?
ah oui parce pour aller chercher l'eau et la terre
donc ils sont vivants ?
même si ils bougent pas ?
on est d'accord ?
donc les arbres ils sont vivants comment on sait qu'ils sont vivants ?
si ils bougent pas
ben là ils bougent
ouais tu m'as dit qu'ils
mouraient ça c'est vrai
euh oui quand xxx quand xxx
oui si ils se
le bois il se casse
mais quand il fait chaud
oui donc effectivement ce qui est vivant ça risque de mourir ?
hum hum
donc euh on sait que c'est vivant une différence
entre donc toi on a dit tous les humains les
et et aussi les les les arbres ils s- ils sont morts à cause de la pollution
ouais exactement parfois et ben si ils meurent
c'est qu'ils étaient vivants là on est d'accord
bon une différence
entre nous les arbres et les animaux ? ou est-ce qu'on est
euh oui
vivants de la même façon ?
euh non
il y on a une différence
c'est laquelle ?
euh il a pas de coeur et nous si
ah d'accord et les animaux
ben eux ils ont un coeur
euh les animaux aussi
et les toi t- t- tu m'as dit enfin tu as réagit euh les
les arbres ils ont un coeur ou pas ?
non ils en n'ont pas mais les humains eux ils en ont
d'accord les animaux aussi alors Elfie elle dit que c'est pas grave si elle parle pas
que Simon il dit n'importe quoi qu'elle existe quand même
qu'elle est vivante et elle elle sait qu'elle existe
parce qu'elle pense
hum elle a raison
oui elle pense et elle rêve et vous croyez que les animaux ils pensent ?
euh si
ouais ?
si si ils bougent pas ils réfléchit
ils réfléchissent ?
mon chat il pense parfois
c'est vrai ? à quoi à ton avis ?
hum à à manger
il a faim oui
à manger il pen- il pense que à ça il pense euh que à ça
que à ça
d'accord et toi tu penses que les animaux ils réfléchissent ils pensent à des choses ?
hum oui quand on revient de la devant Maman
et il se met couché par terre
et il miaou il a faim
d'accord donc pour manger et est-ce /qu'il pense qu'ils pensent/ à autre chose qu'à manger ?
euh non euh à jouer à s'occuper de lui
oui donc vous vous pensez vous pensez vous ?
et euh et à des xxx
ça vous arrive ?
euh oui
tout le temps ou de temps en temps ?
moi euh tout le temps quand je
et toi ?
comme un pareil aussi mais les chiens les chiens eux eux ils viennent dans la chambre
et pour s'amuser
pour euh jouer dehors avec euh les chiens
ouais donc ils pensent plus tu crois ?
donc tous
les animaux ils pensent ?
oui pour s'amuser aller chercher revenir
les sauterelles elles pensent ?
hum oui pour sauter
d'accord les escargots ?
euh oui pour marcher faut avoir les pieds
les jambes
pour aller plus vite
elles disent euh je vais plus vite d'accord et alors les arbres ?
euh les arbres euh
ils sont vivants vous m'avez dit ?
alors est-ce qu'ils pensent ?
ils pensent euh à l'eau à l'eau euh
à la terre
à la terre ils pensent à l'eau
à manger
à la terre à manger et avec quoi on pense nous ?
avec le cerveau
avec le cerveau ? de quoi on a besoin encore pour penser ? quand tu penses à
des choses ?
alors là tu regardes avec tes yeux et après tu trouvé
ben tu dis euh tu tu j'ai j'ai trouvé
puis avec tes oreilles euh mais
on pense avec nos oreilles ?
hum euh
on pense avec notre nez
on entend et euh
le nez c'est pour sentir
ouais ouais mais comment on pense ?
avec euh
le cerveau et les neurones
et puis vous pensez pas qu'on a besoin de pa- de connaître
moi je dirais
de de savoir parler pour penser ?
hum si
ouais un bébé vous croyez que ça pense quand il a pas encore euh
et quand il sait pas encore parler ?
euh euh oui mais
euh oui
il veut parler mais il arrive pas encore
il est trop petit ?
ouais ? mais il pense quand même ? alors comment
ils disent
e- essayez de vous imaginer quand quand on pense à quelque chose
là essayez de penser à ce que vous allez faire à quatre heures
vous le dites avec une phrase ?
hum ben on va s'amuser *
ben tu es voilà quand tu dis ça voilà je vais m'amuser
tu dis des mots ? tu es d'accord ? alors comment on pourrait penser
si on n'avait pas le langage ?
euh xxx
ben xxx on leur a
on leur a dit toujours tout dans la tête et après
quand tu auras parlé ben tu /leur as dit l'auras dit/
d'accord et alors on tu m'as dit avec un cerveau
hein ? le langage
tout ça donc les animaux ils ont un cerveau ?
/hum oui/
ils ont un langage ?
euh oui
des miaou euh des wouaf des piou piou
d'accord et alors les arbres ?
les arbres euh xxx
parce que
vous m'avez dit qu'ils pensaient ?
les feuilles ça ça ça fait
ça ça fait des signes
ça fait des signes ? donc ils pensent comme ça ?
parce qu'ils ont un cerveau les arbres ?
euh ce sont euh c'est euh ce sont des racines leurs euh leurs cerveaux
ouais tu es sûre ?
je crois
et toi tu crois aussi ?
oui pour aller chercher de la terre à manger
donc le cerveau
il est dans les racines ?
ouais ? et donc ils peuvent penser quand même ?
et puis Elfie elle dit aussi que elle surtout elle se pose des questions
dans sa tête et c'est comme ça qu'elle sait qu'elle pense
et c'est comme ça qu'elle sait qu'elle existe
alors vous croyez que les animaux ils se posent des questions ?
ouais ?
c'est quand ils ont faim et euh
euh c'est c'est quand ils disent euh fait des siestes
ils disent ça fait miaou les
d'accord et alors les arbres ils se posent aussi des questions ? hum
ouais ? quel genre de questions ils pourraient se poser ?
euh est-ce que j'aurais un est-ce que j'aurais soif un jour euh est-ce que est-ce que
est-ce que ça va xxx
que je
est-ce que je
si si
est-ce que je mourais pas un jour euh
et si et si ils les monsieurs qui
vient et ils prennent leurs tronçonneuses et
ils coupent l'arbre
ben j'allais justement le dire
remercie beaucoup
je vais vous ramener en classe
