* tu avais petite ?
comme quoi ?
comme film quand tu étais petite moi j'ai moi j'ai "Cendrillon" et Aurore
bah moi j'avais Cendrillon aussi et j'avais "Alice aux pays des merveilles"
et tu avais quoi /en jeu euh d'autres/ comme princesse
"Blanche neige" il y avait
il y avait
Aurore mais je connaissais pas c'est quoi Aurore ?
c'est "La Belle au bois dormant"
ah oui bah oui mais ouais je savais plus qu'elle s'appelait Aurore
oui donc la Belle au bois dormant je connaissais aussi
il y avait bah la petite sirène Arielle
ça je connaissais aussi et après
moi aussi je la connais
ouais ?
tu voudras dessiner aussi ?
oui bah on pourra si tu veux
donc on fait quoi après avec ça ?
faut prendre une carte là ?
bah il
donc j'en prends une et je la lis ?
je je lis ce qui est écrit là donc /lu dis/ en chuchotant je suis caché sous la table
d'accord * et après /je li je fais je choisis/ aussi l'autre côté ? imite un peintre
c'est quoi un peintre ?
un peintre c'est quelqu'un tu sais qui peint qui fait des peintures
comme ça donc il peint sur une un une feuille ou une toile tu sais il a un pinceau et puis
ch ch ch
il faut que tu imites un peintre un pinceau
et puis tu peinds
tu as
voilà et celle-là après je la mets où je la laisse là ?
et c'est toi qui en reprend une ou c'est moi
c'est toi ? vas-y
oh c'est bien ouf saute le plus haut possible sept fois de suite
xxx je saute très loin
vas-y ouais donc on en prend une autre
ah il y a des couleurs en dessous j'avais pas vu
ah ça c'est des questions
quel animal dort tout l'hiver ?
donc là xxx il y a trois animaux ça c'est quoi ?
un lapin il dort pas tout l'hiver
ouais ça ?
et ça ?
et c'est quoi ?
une marmotte
ouais quel animal ronge les arbres avec ses grandes dents ?
un castor
ouais et c'est quoi ça ?
une grenouille un écureuil
ça ça va être dur quel chien est attaché à la niche rouge
elle est où la niche rouge ?
c'est celui-là
c'est lequel ?
faut celui qui est attaché à la niche rouge
tu vois faut que tu regarde le fil là où il va regarde
il va ici et après xxx ?
oh nan
tu vois que c'est pas celui là mais pars
de la niche rouge
qui est là
là tu as le fil
viens voir bah non celui-là celui-là il est attaché à celle-là
celui-là si je suis la corde elle va là elle va là et elle redescend là
c'est celui-là regarde tac et hop ça descend là
mais tu les
as rajoutés c'est pas à prendre quand ça coupe comme ça
tu suis toujours tout droit c'est xxx
ah ouais et ça s'appelle comment ?
je sais pas ce que c'est comme chien je sais pas
et ça c'est quoi ?
ça c'est des chiens mais je sais pas après euh
ah ça ça doit être un dalmatien
oui peut être ouais parce qu'il a les tâches
déchiffre le rébus
xxx déchiffre le rébus ?
ça veut dire
il y a un dessin tu dois dire
ce que c'est déjà ça c'est quoi par exemple
un bus
oui et on donne aussi un autre nom pour ça
je sais plus
ça commence par c-
ouais un c-
tu connaissais le nom pour dire ça ?
c'est un car aussi et ça c'est quoi ?
je sais pas
ça ?
je sais pas
oui voilà une table
et si tu dis car et table
si tu le dis en même temps ça fait quoi comme mot ?
car table tu sais ce que c'est un cartable ?
ouais j'en ai
voilà c'est ça
un pour
la ville et un pour l'école
ah tu en as deux
donc voilà c'est ça en fait faut dire ce que c'est
et après quand tu dis les deux mots ensemble et bah ça fait un autre mot
ouh c'est facile là hein ?
alors ah ouais xxx
retrouve le même dessin que celui qui est entouré
faut trouver le même que celui-là
donc celui-là ?
non après celui-là est ce qu'il est pareil que celui-là ?
xxx est ce qu'il est pareil que celui-là ?
xxx bah non regarde les poils là là il y en
tu sais il y a un seul trait au bout
tu vois le trait il est plus
ouais regarde
tu vois
là il y en a
là il y en a
un euh attends
tu vois là il y a beaucoup plus c'est beaucoup plus gros ici
oui ah un et un
c'est celui
c'est celui-là
pas celui-là pas celui
ça qu'est ce que c'est ?
bah il y avait
ah c'est un rébus encore tu veux le faire ? ça c'est quoi comme animal ?
un cerf
ouais et
ça c'est
une patate
c'est quoi ça ?
une patate
c'est pas une patate ça
c'est un oiseau ça c'est quoi comme oiseau ?
sais pas
ils font
léon léon
je sais pas
c'est un paon
peut s'enlever
mais xxx il
ah donc ca fait un cerf paon
bon j'en refais un autre ?
ouille aïe aïe je me suis tordue le pied
ouh fait attention dis
tu veux
voir ça les a les marguerites
hum tu as
ouais trois petites fleurs et trois petites fleurs
ça c'est pas perdu le brillant
hein ah ouais tu l'as plus ça fait longtemps que tu les as ?
ouais qu'est-ce que
je les mets dans l'ordre
qu'est ce que c'est que ces trucs là ?
ou les
ah oui
celui-là on l'a pas fait que va t-il se passer ?
il apporte les verres
oui et qu'est ce qu'il y a ?
qu'est ce qui va se passer là s'il continue d'avancer ?
il va tomber
ouais parce qu'il a marché sur quoi ?
sur la sur la peau de banane
pourquoi ?
bah parce que tu sais
et il avance tout droit et il y a une peau de banane
donc s'il fait pas attention où il marche il va marcher dessus il va faire il va tomber
et ce sont des verres euh en verre ?
bah je pense oui ils
mais si c'est des verres en plastique
oui bah ca ira il va juste les renverser
c'est quoi les renverser ?
bah c'est l'eau qui aura dedans bah elle va tomber
elle va plus dans le verre il sera renversé le verre
pourquoi il regarde pas où il marche ?
parce qu'il fait pas attention
pourquoi là il va continuer de marcher ?
bah parce qu'il doit aller là-bas sinon pour donner les verres
bah s'il marche pas dessus euh oui mais si il marche dessus il va tomber
pourquoi ?
parce que ça glisse quand on marche sur une peau de banane
mm mm
bah quand tu regardes dans les dessins animés les cartoons
et bah à chaque fois quand il y a il tombe par terre
non Mowgli il avait marché une fois dessus il était même pas tombé
ah ouais bah parce qu'il est fort
ouais peut être que lui il est fort comme lui
ouais bah peut être
et Mowgli il peut monter aux arbres
comme Baloo
mm mm et il y a qui d'autres dedans la panthère elle s'appelle comment ?
je sais pas
ouais euh Baghera c'est pas ça ?
xxx le papillon est à gauche ou à droite de la fleur ? il est où le papillon ?
à gauche
il est où sur le dessin tu le vois ?
ça c'est à droite
ouais ça c'est la droite
