voilà Elfie qui parle
qu'est-ce que qu'est-ce qui va vous a le plus a dit ?
et ben c'est qu'elle arrête pas poser des questions
elle arrête pas de poser des questions ?
hum oui ben
elle est un peu embrouillée
elle est un peu embrouillée ?
ben elle pense
mais à qui ?
ben à à elle
à elle
d'accord parce qu'elle ose pas poser de question aux autres
c'est ce qu'elle dit d'abord hein ? vous vous osez poser des questions aux gens ?
hum non
ben enfin aux gens ben il y a quand même des personnes à qui vous osez
vous posez des questions ?
euh ben oui
c'est lesquelles ?
la maîtresse
la maîtresse ouais
et la famille
la famille vous avez des soeurs et des frères ?
et vous leur posez des questions ?
si ils sont plus petits ?
non ils sont plus grands plus grands
ah bon ? ils sont plus grands toi aussi ?
et tu oses pas tu tu ne poses pas des questions ?
euh si
ah et toi ?
hum moi des fois
des fois ? tu as un frère une soeur xxx ?
une soeur
une soeur qui est beaucoup plus grande ?
on a quatre ans
de quatre ans ? d'accord et tu le tu lui poses pas s- pas souvent des questions ?
non je pose pas
non pourquoi ?
hum je sais pas
tu sais pas ? et euh est-ce que parfois euh les personnes à qui vous posez des questions
il y a n'osez pas leur poser ?
euh ben oui
oui ?
pourquoi ?
ben parce timide alors euh
enfin tu es elle est timide ? hein ?
et toi ?
ben parce que sinon on se fait engueuler
ouais c'est possible ça
ouais donc des fois tu te dis ben voilà si je demande ça
si je pose ça comme question je vais engueuler ?
mais des fois ça nous intéresse pas aussi hein ?
de quoi ? qu'est-ce qui vous
ben je sais
pas parce qu'elle a peur de se faire engueuler
mais parce qu'elle se dit que si elle pose des questions
on va croire qu'elle ne sait rien bon
c'est une façon d'être timide hein ? d'accord ? bon et puis elle parle de Simon
Simon dans sa classe il a dit Elfie ne parle presque jamais
eh ben si ça se trouve elle existe peut-être pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez ?
hum ben elle existe
elle existe
oui mais elle parle pas
/elle/ est timide
elle est timide ouais alors est-ce que euh comment on sait que quelqu'un existe ?
parce que quand elle tousse il existe hein ?
oui quand elle tousse
ben déjà quand tu lui parles
oui quand on lui parle donc on sait que c'est vivant
oui ? donc qu'est-ce que comment on peut savoir encore que quelque chose est vivant ?
ben quand elle nous répond
quand elle frappe
ouais quand elle te frappe c'est ça ?
sur la Terre ?
euh euh
à part les êtres
humains ? xxx
on a déjà les êtres humains qu'est-ce qui vit encore ?
un arbre
les plantes alors ?
oui hum
et puis ?
euh et euh
à part les humains et les plantes qu'est-ce qui vit ?
ben la Terre
ouais et quoi encore ?
les animaux
ben oui ben
ah ouais
les animaux quand même hein ? d'accord donc c'est vivant les animaux ?
et les plantes aussi ?
et c'est quoi la différence quand même entre les animaux et les plantes ?
à les animaux ils peuvent pas bouger
et ben déjà on xxx pas un animal
on oui tu as raison
et ben une plante on doit la planter pour qu'elle pousse
oui d'accord
ou alors ça se plante pas tout seul ?
on a planté toutes les forêts ?
ben non non
c'est la nature hum
c'est la nature ?
c'est quoi la nature ?
c'est l'être vivante
la nature c'est quelque chose qui vit ?
euh oui
c'est oui quand on dit la nature
ça veut dire que c'est tout toutes toutes les plantes en fait hein ?
quand on parle de ça effectivement
et ben ont des graines qui retombent sur le sol
et ça redonne /desde/ nouveaux arbres aussi hein ? voilà
on n'est pas obligés de les planter nous enfin je pense étaient là avant nous
euh oui
hein ? tu crois pas ? ouais et euh et donc Elfie elle dit que elle elle sait que
elle existe parce que elle pense vous pensez vous ?
ben oui
ah ah oui des fois
des fois ?
ben ben à l'école il
ben oui pour faire un travail et
pour faire un exercice
oui et puis c'est tout ? vous pensez juste à l'école ?
euh non
euh non on pense à l'avenir
ah oui tu penses à l'avenir donc
quand est-ce que tu penses ?
ben presque tous les jours
donc pas tous pas tous les jours ?
hum non hum ben euh
à l'avenir ? mais est-ce que tu penses euh toute
la journée ou ou pas ?
ben oui
oui ?
hum ouais
tu es
ben il y a
ah alors les jours que tu penses pas tu fais quoi si tu penses pas ?
elle reste au lit
tu crois pas que tu es ben tu penses à jouer ?
quand tu es ou tu penses à manger ?
ou tu discutes en même temps ? hein ? pas sûre ?
non ? tu es ?
non ? et toi tu crois quoi ?
ben qu'on pense tous les jours euh parce que quand on mange on pense
et il y a qu'est-ce qu'on va faire
euh hum à quatre heures quand /on/ sort de l'école là
après ben voilà
tu sais
hein c'est pas toujours c'est pas seulement réfléchir
non ?
hein ? donc euh on pense comme ça alors on est vivant nous et on pense
d'accord ? Elfie elle dit parce vis
alors les animaux ils pensent d'après vous ?
ouais ? et
toi ?
ben oui
ouais ? tous les animaux ?
euh non
sauf le perroquet
le perroquet il pense pas ?
le poisson
le poisson il pense pas ?
non xxx
la puce ?
la puce ça pense et pas un poisson ?
ben quoi si ? ça veut dire quoi si ? ça veut dire qu'ils pensent tous ou pas ?
tous les animaux ils pensent ?
je sais pas
tu sais pas ? à ton avis ?
ils pensent ?
à manger
manger ouais
oui manger
hum ben
donc ils
sont vivants on a dit hein ?
oui oui ben ils pensent comme nous
ils pensent comme nous ?
alors nous quand on pense justement quand toi tu penses tu penses comment dans ta tête ? xxx
moi tu te dis des phrases ? quand tu penses ?
quand vous pensez ?
ben moi je dis faire ça
eh ben si tu dis
et puis
je dois c'est des phrases ?
et toi ?
ben moi des fois c'est des images euh des fois
des phrases
d'accord donc euh quand c'est des phrases
c'est parce qu'on a une un on on parle ?
alors les animaux ils peuvent penser avec des phrases ?
euh non
xxx pas
non ? alors ils peuvent penser
ben je sais pas /dis voirdes fois/
si parce pas comment s'appelle la
ben ça dépend des animaux ouais
ben le chat il miaule
le chien il aboie
l'ours et le poisson ils rien
le poisson il xxx
oui il mange quoi
/ouais hum/
bon donc euh ils dire ?
donc ils avec leur langage ?
ben oui
alors ceux qui n'en ont pas ils pensent quand même ou pas ?
ben oui
ben non
parce qu'ils ont pas de langage
mettez-vous d'accord
à ton avis ?
non ? pourquoi ?
parce ce que
ils ont pas de langage /là il y a /
et euh
il y a a pas tous qui euh qui pensent
ah d'accord donc quels sont ceux qui pensent alors ?
ceux qui ont un langage c'est ce que tu veux dire ?
les chats
le chien
il y en a pas mal hein ? qui ont du des langages quand même hein ?
l'ours le tigre
et les oiseaux ils ont un langage ?
alors ils pensent ?
oui ils pensent
ou pas ?
ouais ?
l'escargot ?
vous avez des animaux chez vous ?
ben moi j'ai quatre chats
ah les chats ils pensent ?
ben oui parce qu'ils entre chats
d'accord elle sait pas si elle pense
tout le temps je pense ?
elle se dit ben oui je suis pose une question
c'est que je suis
des questions ?
ben hum euh oui
donnez-moi vos arguments pourquoi non toi ?
qu'est-ce qui dire ça ?
parce que ben
je sais pas mais un animal ça pense pas
ah ben tu m'as dit qu'ils pensaient les animaux /mêmeen/ ceux qui avaient un langage
alors si ils doivent pouvoir se poser des questions ?
ben euh oui et doit voler
euh mais après je dois fait froid
et je dois
et puis voilà ils pensent
donc ils peuvent se poser quelques questions ?
je sais pas dis voir tes chats tu crois qu'ils peuvent se poser des questions ?
hum ben oui où ils vont aller
ah ben tu vois alors pourquoi tu m'as dit non tout à l'heure hein ?
bon alors les animaux vous m'avez dit ceux qui ont un langage
ils * ils pensent d'accord ? bon ça c'est
alors ça c'était tous ceux qui qui étaient vivants
alors maintenant les plantes les arbres ils sont vivants les arbres vous m'avez dit ?
ben oui
alors ils pensent ?
parlent pas
ils pensent pas ?
hum ils pensent pas
non ? ils pensent pas ?
hum non
vous êtes sûrs ?
euh oui
ouais ? bon d'accord
bon Elfie aussi après elle euh elle parle des euh de ses copains dans sa classe
qui disent tous moi quand je serai faire ça puis
Elfie elle dit non moi euh la seule chose qui m'intéresse c'est maintenant
c'est comprendre ce que maintenant je m'intéresse pas à l'avenir
vous vous êtes comment vous ?
vous pensez à l'avenir ?
euh oui moi oui
oui ? toi oui ?
moi un peu
un peu ? et qu'est-ce que tu
te dis alors toi ?
bon ben quel métier je peux faire
ouais et qu'est-ce que tu qu'est-ce que c'est le métier que tu voudrais faire ?
ouais et toi ? tu as
déjà une idée ?
policier ? donc vous pensez souvent à quand vous serez grands
ou vous pensez pas si souvent là ?
euh moi je pense souvent
souvent ?
euh moi ça va un peu
pas beaucoup toi ?
euh ouais
ouais ? et euh est-ce que tu as envie d'être plus grande là ?
ou tu es maintenant ?
non je voudrais être plus grande
c'est vrai tu voudrais être plus grande ?
là si je te
te donner quelques années de plus tu dirais ouais tout de suite ?
c'est vrai ? quel âge tu aimerais avoir ?
comme ta soeur ? pourquoi ? qu'est-ce qu'il y a
à quatorze ans que à dix ans ?
hum je sais pas
hein ?
je sais pas
ah ben si tu dois savoir puisque tu dis que tu as grande
pourquoi tu as envie d'avoir quatorze ans là ?
hum déjà quand on déjà quand on est plus grandes après l'école
elle elle elle passe plus vite
et toi ?
euh xxx dix-neuf
ah toi tu aimerais là maintenant ?
tu es maintenant ?
non ? alors pourquoi tu veux avoir dix-neuf ans toi ?
vous voulez tous être plus vieux ? hein ?
hein ? d'abord parce que comme ça il y a plus d'école-là
tu travailles plus
oh ben tu travailles plus à l'école
euh oui et euh hum euh et j'aurais un boulot
et puis j'aurais pas de devoirs xxx
d'accord tu en as beaucoup là des devoirs ?
euh non ben c'est la fin
ben oui mais avant on avait euh quand même beaucoup
ouais donc tu préfères être adulte ? c'est ça ?
ouais oui
tu es con- tu seras content quand tu seras adulte ?
ben oui
ouais ?
non je veux
ah ah ah ben maintenant Mademoiselle veut être plus grande
mais pas adulte donc un petit peu mais pas trop c'est ça ?
pourquoi tu as pas envie d'être adulte ?
ben tous les matins
et après et ben
il faut faire quoi en plus ?
les papiers les
les papiers ? oui /il/ faut s'occuper de ses hein ?
euh ben oui
ben oui pas mieux comme ça là maintenant ? non
quatorze ans
bon une quatorze l'autre dix-neuf bon
euh oui
et ben on se retrouvera
je vous
