alors Valentine
je vais euh
"La cantine" "Un dîner chez les nouveaux voisins"
ou "Une promenade dans la forêt"
alors tu veux
"Une promenade
dans la forêt
dans la forêt"
d'accord donc hein tu sais comment ça marche ?
hein ? je raconte l'histoire
et /ça ce/ sera à ton tour de me la
qu'on trouve Anaïs le papa
Félix et Madame Adélina
connais déjà certains ?
Anaïs Joséphine tu te souviens ?
Fatima aussi ?
euh non
pas ?
ah n- ben non non elle non
je crois non non
celle-là tu l'a p- on l'a pas encore rencontrée
ouais apparement il xxx
mais je te les rappellerai hein ?
si vraiment tu t'en souviens pas
Cité des Bleuets
Nicolas Joséphine et Fatima sont assis par terre
ils ne savent pas à quoi jouer
Fatima dit si on s'ennui- si on jouait à s'ennuyer ?
Félix est arrivé il dit moi je vais dans la forêt
pour chercher des champignons qui veut venir avec moi ?
Joséphine trouve que chercher des champignons
c'est plus amusant que de s'ennuyer
les parents ont permis à Joséphine Anaïs Karim et Nico- Nicolas et Fatima
d'aller ramasser des champignons avec Félix
ils vont tous ensemble chercher la camionnette qui est au garage
c'est une vieille camionnette
que le papa de Félix a achetée pour son travail
Félix conduit il peut conduire parce qu'il a déjà passé son permis
les enfants chantent des chansons pendant que la voiture roule
la camionnette est arrivée dans la forêt les enfants descendent
Félix leur donne des paniers et des sacs
qu'il a préparés exprès pour eux
Félix dit qu'il connaît un endroit où il y a des champignons
qui sont aussi gros que la tête de Bébé-Leïla
les enfants regardent bien par terre en marchant
ils regardent partout partout
Anaïs n'a plus envie de chercher elle boude
elle a tellement regardé partout qu'elle a mal à la tête
Nicolas montre un champignon à Félix
mais Félix explique que c'est un mauvais champignon
et il dit que si on le mange on peut s'empoisonner
même Félix n'a plus envie de chercher
il n'a pas trouvé un seul champignon
Joséphine veut s'asseoir pour se reposer
mais elle se met à crier aïe aïe ça pique
Karim vient voir ce qui a piqué les fesses de Joséphine
il appelle les autres venez voir il y a des châtaignes par terre
Félix Anaïs Nicolas et Fatima
se dépêchent d'apporter les sacs et les paniers
Fatima a trouvé cinq grosses châtaignes
qui étaient cachées sous les feuilles
que les châtaignes
qu'il a trouvées sur le chemin
sont beaucoup plus petites que celles de Fatima
en cherchant /les des/ châtaignes
Félix et Anaïs sont arrivés dans une clairière
qui est couverte de bruyères
un très gros pardon un très gros bouquet
le soleil commence à descendre
Anaïs dit qu'il va bientôt faire nuit
non Anaïs dit pardon Anaïs dit que bientôt il va faire nuit
Félix crie qu'il faut repartir
parce que les en- les parents vont s'inquiéter
si les enfants ne rentrent pas à l'heure
tout le monde remonte dans la camionnette
Félix met le moteur en marche et il dit en route
est arrivée à la cité des Bleuets
Félix court prévenir les parents que les enfants sont rentrés
Félix raconte que personne n'a trouvé de champignon
mais que les enfants ont rapporté beaucoup de châtaignes
le papa d'Anaïs prête à Félix une poêle à trous
pour faire cuire les châtaignes
quand Félix arrive chez Madame Adélina
tous les enfants sont déjà là
pendant qu'Anaïs met dans un pot le bouquet qu'elle a cueilli
Karim donne le grand sac de châtaignes à Madame Adélina
Madame Adélina dit qu'elle adore les châtaignes
et qu'elle veut en manger au moins cent
avec un couteau les enfants ouvrent un peu les châtaignes
pour qu'elles n'éclatent pas
Madame Adélina met dans la poêle à à trous les châtaignes
que les enfants lui rapportent
crouch crouch
Nicolas s'est un peu brûlé les doigts
parce qu'il a voulu attraper une châtaigne toute chaude dans la poêle
Joséphine souffle sur les doigts de Nicolas pour le guérir
Madame Adélina dit la prochaine fois on ira tous ensemble dans les bois
et on emmenera Maria et Victoria
Augustin et Dorothée quand Bébé-Mo- Bé- pa- plus tard
quand Bébé-Moïse et Bébé-Leïla auront grandi
ils iront dans la forêt eux aussi alors voilà donc voilà
donc donc on voit tous les enfants
alors ils sont réunis ils sont assis par terre et que font-ils ?
euh cherchent à quoi jouer
ils cherchent à quoi jouer oui très bien
ils ne savent et que dit Fatima ?
on peut jouer à s'ennuyer
ouais et si on s'xxx
ou si ouh pardon et si on jouait à s'ennuyer ?
c'est pas un jeu s'ennuyer
alors et là ? qui est arrivé ?
Félix il s'appelle
hein ? aux enfants ?
qu'est-ce qu'il leur propose ?
qui veut aller chercher des champignons avec moi dans la forêt ?
il leur propose d'aller dans la forêt
pour chercher des champignons
Joséphine ?
c'est plus bien de jouer à s'ennuyer
c'est mieux de jouer
c'est plus amusant que de euh hum oh pardon
j'ai du mal à parler excuse-moi
je suis fatiguée euh hum
alors tu as dit qu'elle elle préférait en fait
Joséphine préfère s'ennuyer
qu'aller chercher des cham- des champignons
hein ? d'accord ? pour elle c'est mieux de s'ennuyer
que d'aller chercher des champignons
alors et donc là où sont-ils ?
à l'intérieur de la maison
oui mais où ça à l'intérieur de la maison ?
dans le garage
dans le garage d'accord alors et que font-ils dans le garage ?
euh d'ouvrir euh le rideau
hum ont eu l'autorisation
les enfants ont eu l'autorisation d'aller à la forêt
ils ont demandé l'autorisation aux parents d'accord ?
sont partis chercher la camionnette qui est au garage d'accord ?
et à qui appartient cette vieille camionnette ?
euh à Félix
c'est pas à Félix c'est à son papa
d'accord ? la vieille camionnette appartient au papa de Félix
alors et là que font-ils ?
alors ils sont dans la camionnette
qui conduit ? qui c'est qui conduit ?
hein ? donc c'est le seul
qui puisse xxx euh qui puisse conduire
parce et les enfants que font-ils ?
pendant que la voiture roule ?
ils chantent
ils chantent des chansons oui hum alors et là ?
euh ils sont arrivés dans la forêt
donc ils descendent de la camionnette
hein ? et que donne Félix aux enfants ?
des sacs et des paniers
voilà il leur donne des sacs et des paniers
qu'il a préparés pour eux hein ? alors que dit Félix ?
euh hum
est-ce que ?
il faut pas les manger les champignons-là
en fait
pas tout de suite que pas tout de suite Valentine là
alors il dit
il connaît un endroit
où il y a et qui sont aussi gros que
la tête de Bébé-Leïla
voilà c'est ça
regardent partout les enfants hein ?
et là ? donc
Nicolas a vu un champignon euh hum
donc Nicolas il a vu un champignon
il le montre à Félix et que lui dit Félix ?
il faut pas les manger sinon euh on va être empoisonné
voilà voilà si on mange cet espèce de champignon
et Anaïs qu'est-ce qu'elle a ?
parce que /e- euh/ elle a trop marché puis elle a mal à la tête
voilà elle a tellement regardé partout qu'elle a mal la tête
elle boude et puis et là ?
il y a qui aussi ?
Félix Félix aussi il n'y a pas de champignon dans cet endroit-là
hein ? Félix s'est trompé
et Joséphine qu'est-ce qu'elle fait ?
euh hum
donc elle est elle est elle est fatiguée
hein ?
et elle veut s'asseoir
mais elle s'est piquée
voilà elle a crié aïe ça pique et que fait Karim ?
euh il lui montre que c'est euh
il c-
ce qui a piqué les fesses de Joséphine hein ?
et il appelle les autres en les disant
qu'il y a des châtaignes en leur disant
qu'il y a des châtaignes partout par terre
hein ? et que font-ils ?
ils les ramassent
ils les ramassent et là ?
euh euh
je sais
/hum p-/ Fatima
alors elle a trouvé
elle en a trouvé des grosses
oui combien ?
voilà elle a trouvé cinq grosses châtaignes qui étaient cachées
elles étaient où ces châtaignes ?
en dessous des feuilles
ouais elles étaient sous des feuilles et que fait Nicolas ?
il grogne
hein ? parce que les châtaignes
qu'il a trouvées sur le chemin sont plus que
de Fatima hein ? il est jaloux hein ? et là ?
euh hum
alors Anaïs et Félix sont dans une clairière
d'accord ? c'est quoi toutes ces fleurs-là ?
tu te souviens ?
des bruyères et
Anaïs ?
elle a envie de les
pour euh hum
qu'est-ce qu'elle veut faire un ?
un un gros bouquet
un gros bouquet pour l'apporter à qui ?
à Madame Adélina hein ? alors là que font-ils ?
euh hum euh
donc il commence à faire nuit hein ?
c'est ce que dit Anaïs euh donc Félix crie
qu'il faut repartir parce que les parents
et euh donc tout le monde monte dans la camionnette
puis alors et là ?
alors lui c'est le papa d'Anaïs d'accord ? et Félix
donc que fait Félix ? que fait Félix d'abord ?
donne une poêle
avec des petits trous pour faire cuire euh des châtaignes
voilà donc c'est le papa de le papa d'Anaïs
qui donne une poêle à trous pour faire cuire les châtaignes
Félix donc vient pré- est venu prévenir les parents
que tous les enfants sont arrivés qu'ils sont tous rentrés
d'accord ? alors et là ?
fait Anaïs ? que fait-elle ?
elle met s- le gros bouquet dans un vase
oui dans un vase très bien
et hum
Karim que donne-t-il ?
un sa-
à Madame
un sac euh rempli de châtaignes
voilà il donne un sac rempli de châtaignes à Madame Adélina
et que dit Madame Adélina ?
elle dit qu'elle adore les châtaignes et qu'elle
/xxx ouais/
en manger au moins
voilà alors et là que font les enfants ?
euh hum
donc ils ouvrent un peu les châtaignes
et pourquoi est-ce qu'ils font ça ?
pour regarder ce qu'il y a dedans
non non
avant de les cuire hein ?
ils ouvrent les châtaignes
pour qu'elles n'éclatent pas dans la poêle
ah oui
hein ? parce que sinon elles risquent d'éclater
donc Madame Adélina que fait-elle ?
elle met d- elle met dans la poêle les châtaignes
que les enfants lui apportent
et quel bruit ça fait quoi comme bruit quand elles grillent les châtaignes ?
euh je sais plus
crouch crouch ?
Ludovic qu'est-ce qu'il lui arrive ?
non Nicolas excuse-moi
parce que il voulait euh toucher
une châtaigne qui était dans la poêle
et qui était encore toute chaude
oui très bien et que fait Joséphine ?
pour pas que euh hum euh
pour le guérir
hein ?
pour qu'il ait moins mal et que dit Madame Ad- Adélina aux enfants ?
qu'est-ce qu'elle leur dit ?
euh la prochaine fois
on ira tous dans la forêt avec Bébé-Leïla et euh
Bébé-Moïse quand ils auront
aussi hein ? on va arrêter là
elle était un peu dure l'histoire non ?
hein ?
je te
