deux lectures pour xxx "La vieille voiture" allez je t'écoute Célia
dans la cave il y a un balai un ciseau un ballon une échelle
une valise un arrosoir un panier des feutres
il y a plein de vieilles choses
et il y a une vieille voiture qui était la voiture de Ludovic
non Karim
c'était la voiture de Karim quand il était bébé
tourne bien avec ton doigt voilà
* euh
et c'est bien que tu laisses le livre à plat
parce que sinon je peux pas regarder les images moi non plus
Anaïs Anaïs éclaire les escaliers avec /la lampe l'ampoule/ électrique
les enfants n'ont pas tout de suite xxx ça y est je vois ma voiture
oui c'est Karim qui crie qu'il voit sa voiture dans la cave
elle est cachée par une échelle une valise un arrosoir
descend de /là la/ * Anaïs dit à Ludo qu- qu'il faut pas pousser très vite
sinon on s'accroche partout
là je xxx
ah là c'est celle-là d'abord vas-y
on finit nous hum ?
là c'est qui déjà ?
c'est Ludovic
Ludovic s'installe /à dans/ la voiture
allez on finit
attends tu m'as pas raconté cette page là cette page là
xxx comment il s'appelle ?
Ludovic s'installe dans la voiture et suce son pouce pour faire comme un vrai petit bébé
oui /c'est très/ bien
le chat aussi de Nicolas
qu'est-ce qu'il fait le chat ?
il grimpe dans la voiture il dit eh
et Ludovic
tu exagères
c'est Ludovic
et ça
c'est pas ta voiture
oui c'est Ludovic qui dit ça au chat qui a sauté dans la voiture
ils sont contents quand ça roule
s'appelle ?
Fatima a tout vu de sa fenêtre tout entendu
elle vient elle descend son ours et elle le met dans la poussette
oui eh eh eh eh et la page de droite ? tu l'oublies
maintenant ils sont trois dans la voiture trois petits bébés
comment elle s'appelle elle?
Maria a tout vu aussi de sa fenêtre
elle amène Madame Tortue nous aussi on monte dedans
hum hum eh tu oublies toujours la page de droite xxx
boum badaboum la poussette se renverse pendant que comment elle s'appelle ?
Maria et Ludovic
Ludovic Maria et Ludovic
font euh hum
recommence tout redis-moi la phrase
Kar- comment il s'appelle ?
alors pendant que Maria et Ludovic
pendant que Maria et Ludovic caressent Madame Tortue le chat se sauve
et il fait tomber son nounours
maintenant ils ne sont plus que comment elle s'appelle elle ?
Maria ne remonte plus dans la xxx
c'est elle maintenant qui pousse la poussette pour faire cent fois le tour
oui c'est bien c'est très bien Célia bravo bravo
tu sais Célia c'était la dernière fois qu'on qu'on que je te lisais les histoires
et que tu me les racontais xxx c'est la dernière fois $$$
