ah alors on regarde ce petit livre ? tu sais c'est quoi le titre du livre ?
c'est quoi ?
P E c'est quoi un E c'est un E ?
c'est un A
un A un P
un P un A un P un un A
ça c'est un quoi ?
un N
N O /NM/ T O I
wouah mais je savais pas que tu savais déjà encore toutes les lettres alors ça fait toi mon papa
toi mon papa
ouais alors c'est toi qui tourne les pages tout seul ?
alors tu veux ça ?
oh ils sont beaux
c'est quoi comme animal ça ?
des ours
ouais alors la première page
c'est ça
tu l'as déjà lu avec ton papa le livre là ?
tu l'as jamais lu ?
ah bon
alors tous les matins papa me réveille comme ça
alors un petit bisou et un gros câlin
et ton papa à toi il te réveille comment c'est papa ou maman qui te réveille ?
des fois c'est maman des fois papa
et ils te réveillent comment papa et maman ?
ils me réveillent comme * un bisou sur le front
un bisou sur le front
bah là c'est ce qu'il fait le papa ours il fait un bisou sur le front
à qui ?
à le petit ours
eh oui
le bébé
il a ses petits pieds qui dépassent
ah oui il y a ses petits pieds oh il a des grosses griffes hein
mais non c'est pas des griffes c'est des ongles
ah oui c'est des ongles excuse-moi
tu crois que c'est une petite * une petite fille ou un petit garçon le le petit ours ?
un garçon
un garçon
c'est un garçon garçon et garçon
donc le papa c'est un garçon et le petit ours c'est un garçon hop on change
hop xxx
alors page suivante je te lis ce qui est marqué ?
pour commencer la journée on part explorer les environs
il y en a des choses à voir et papa connaît bien des secrets
oh regarde tu as voit ?
oui des oeufs
des oeufs dans il y a quoi c'est quoi ça ?
ça c'est un nid
ah oui ils
oh mais comment ils sont montés ?
comment ils ont fait pour monter bien je sais pas ils ont grimpé avec toutes leurs forces
parce que c'est fort un ours
même le bébé tu as vu il a réussi à monter
mais comment ils
ah bah oui c'est dangereux c'est sûr
mais comment ils vont descendre ?
bah je pense que c'est le papa ours qui va porter le bébé sur lui
puis le papa ours lui il monte tout le temps sur les arbres pour aller chercher à manger
donc il va réussir à redescendre tout seul avec le bébé sur lui tu vois ?
bah lui il est fort il a qu'à descendre tout seul
le bébé ?
bah je sais pas
peut-être qu'il va le faire tout seul on sait pas
peut-être qu'on va voir après
ah tu vois ils ont réussi à redescendre on voit sur la page
alors papa est vraiment grand je grimpe sur ses épaules
je tends les bras très haut
ça y est moi aussi je suis un géant
oh regarde
qu'est ce qu'il fait le bébé ours là ?
/mais bah/ il lève son bras comme ça moi regarde
comme toi ?
oh oui
xxx toi
moi je suis
tu es tu essayes de toucher le ciel ?
tu as déjà essayé de toucher les nuages sur les épaules de papa ?
mais non
non ?
non parce que papa il est pas il est *
il a pas grossi je veux dire mais
je veux dire papa il est tout petit
il est tout petit papa ?
oh regarde les jolies fleurs c'est quoi ça tu sais c'est quoi comme fleurs ?
heu des coquelicots
ouais des coquelicots tu es trop fort Clémentin et ça c'est ?
des pétales
ouais des pétales
des marguerites
voilà des marguerites
et tout à l'heure il y en ?
attention oh
des abeilles
des abeilles avec
c'est des mouches
non c'est des c'est des abeilles c'est pleins d'abeilles
oui les abeilles ils vont les piquer
bah ils courent les ours ils s'enfuient pour que les abeilles les piquent pas
regarde je vais lire ce qui est marqué
voilà du miel tout chaud notre repas préf- notre repas préféré
mais pour papa et moi il est temps de décamper
décamper tu sais ce que ça veut dire ?
ça veut dire quoi ?
ça veut dire manger
non ça veut dire partir de courir vite vite vite
mais bon les ours ils ont pleins de poils tu sais
tu veux qu'on tourne la page ?
alors tu me dis ce qu'ils font là ?
tu me dis ce qu'ils font /toisoi/ même ?
moi je te dis ce qu'ils font ?
dit je m'envole je m'envole
dans les bras de papa ma ter- ma tête tourne tourne je ne peux plus faire un pas
qu'est ce que tu fais Clémentin ?
c'est ton pistolet ?
qu'est ce que tu fais avec ton pistolet ?
viens voir
tu n'as pas lu toutes les pages
ah oui bah pose ton pistolet alors si j'ai pas lu toutes les pages
il neige bah oui
c'est de la neige ça tu as vu
tu as fait comme le petit ours essayer de lécher la neige ?
bah non non ça c'est des gouttes de pleut
tu crois que c'est de la pluie ça plutôt ?
bah oui
ouais mais
elle est sur le petit zéro trois
ah oui et ça veut dire quoi alors ça veut dire qu'on est au nord
au nord oui
mm c'est papa qui t'as appris ça ?
oui ça veut dire qu'on est au nord
et ça c'est quoi ?
ça c'est l'est
l'est et ça ?
le sud
ça ?
et ça ?
le nord
le nord
et voilà
nous on est au nord
eh oui nous on est en au nord-est
nord est
