alors qu'est-ce que bon vous avez lu euh
on a lu un petit passage sur euh s- une petite fille qui s'appelle Elfie
donc quel est qu'est-ce qui vous a le plus euh vous a le plus retenu ?
et ben que elle xxx
elle aime elle aime pas beaucoup parler
elle aime pas beaucoup parler ouais
elle pense beaucoup
elle pense beaucoup oui elle aime pas beaucoup parler pourquoi ?
ben parce vont dire que elle sait rien du tout
ouais elle croit ça et vous pensez la même chose vous ?
quelqu'un qui parle pas beaucoup c'est pourquoi pourquoi il
ben parce est intelligent il peut être timide aussi
il peut être timide alors tu crois qu'il est intelligent ?
les gens intelligents ils parlent pas beaucoup ?
ben moi par exemple euh de temps pas
en temps seulement ?
on est intelligent juste de temps en temps ?
ben oui
oui ? c'est quoi être intelligent ?
ben ça veut dire savoir euh beaucoup de choses
a qui apprennent pas beaucoup
leurs leçons et qu'il y en a un autre qui apprend sa leçon par coeur
et qui sait la réciter
sans problème
oui donc c'est celui-là il est intelligent ?
d'accord et quand on est intelligent on parle pas beaucoup alors ?
ben si
donc elle est plutôt on on est sûrs de quoi ? qu'elle est intelligente
ou qu'elle est timide elle Elfie ?
timide ? est-ce qu'elle est intelligente aussi d'après vous ?
ben hum un peu
on peut pas savoir ? si ? un peu tu dis ? pourquoi ?
ben parce que son corps fonctionne
et ça son esprit
ça montre qu'elle veut qu'elle veut chercher quelque chose elle a envie
elle a envie de savoir des choses ?
elle a envie elle a elle a envie de d'apprendre des choses
et pas euh penser euh quand on sera grand le travail quand on sera grand
ah oui alors oui elle dit ça elle dit que elle s'intéresse pas trop
à ce qui euh
elle a pas envie de vieillir
elle a pas envie de vieillir tu crois ?
xxx elle aime bien son âge
elle aime bien son âge elle a pas envie de vieillir
alors tu crois que c'est ?
ben parce hein ?
ah c'est ah on sait pas
est-ce que elle elle dit juste que elle préfère penser à maintenant
et vous vous préférez penser à maintenant ?
vous avez envie de vieillir ou pas ?
pas trop pas moi
ah bon ? vous avez pas envie d'être plus vieux ?
ben si xxx
je pense xxx
des fois des fois j'ai un peu envie
ah quand par exemple ?
quel âge tu auras envie d'avoir ? xxx ?
ben je sais pas comme mes parents
comme tes parents ?
comme mon père moi
alors tu aurais envie d'avoir son âge-là ?
non moi j'aimerais bien avoir vingt-cinq ans ou vingt-et-un ans un truc comme ça
pourquoi vingt vingt-et-un ans ?
parce qu'on peut faire plus de choses
ah oui quoi ?
on peut sortir tu as des grandes soeurs toi ?
non j'ai un petit frère
moi j'ai pareil sauf que j'ai un petit frère et une petite soeur ce sont des monstres
xxx hein ?
non c'est pas c'est pas des monstres ton ta petite soeur ?
si et
mon petit frère si j'ai plein
ton petit frère ?
de cicatrices dans le visage à cause de lui
oh tu en n'a pas beaucoup quand même hein ?
si en regardant de près j'en ai plein
taper ?
ben il me griffe
ah bon ?
oh ben quand il était pet- plus petit ouais et
il va avoir sept ans
d'accord vous serez quand vous serez grands ?
ben moi je
ben si des fois si
ah et vous avez
de temps en temps
vous avez déjà envie de vous pouvez dire des choses faire des xxx
et tout ça ? oui
ben ben là je fais du tennis euh
je suis
je pense grande eh ben
je serai devenue une xxx championne de tennis
ah ben oui ben eh oui si il y a moyen hein ? tu joues où ?
euh à Metz au xxx de Metz
d'accord et toi qu'est-ce que tu as quand tu seras grand ?
moi je fais de l'aïkido et quand j'aurais la ceinture noire j'arrêterais
et euh je sais faire quand je serai grand
ah tu sais pas encore toi ?
ou ou xxx pas championne de tennis
je voudrais bien être euh vétérinaire
et toi tu as aucune idée ?
non ? ben Elfie elle a pas envie d- elle a pas envie d'y penser hein ? préfère
moi je préfère avoir vingt-neuf ans parce que euh quand j'ai envie de jouer
à ma P.S.P. mon père il dit non
alors que quand j'aurais les
vingt-neuf ans je pourrais jouer gratos
et je pense
peut-être même déjà dix-huit ans
hein ? alors c'est peut-être
bon alors elle décrit un petit peu Elfie les les enfants qui sont dans sa classe
et elle parle de Simon
Simon elle l'aime pas des masses hein ?
hum hum
dit que elle existe pas
parce qu'elle parle presque ja-
parce qu'elle ne par- elle
ne parle presque jamais
qu'est-ce que vous en pensez de ça ?
ben j'en sais rien
quelqu'un qui parle presque pas il existe pas ?
ben si
ben si
ben comment on sait que quelque chose existe ?
ben parce que il est visible et si est pas visible ça veut dire qu'il existe pas
d'accord ce dictaphone-là il est visible ?
je vous vois vous vous êtes visibles
hum ouais
qu'il y a une différence entre les dictaphones et vous
ben ben oui
parce que le dictaphone il est électrique et nous on n'est pas électrique on n'est pas des robots
vous êtes pas des robots ? vous êtes vivants alors ?
ben oui
alors qu'est-ce qui vit sur la Terre ?
il y a xxx
il y a des animaux
des humains il y a
des humains et puis ?
et des arbres
les arbres
les plantes
c'est vivant donc les trois groupes-là des humains des arbustes
ben oui parce que les arbres ils respirent l'air
et l'eau
et ils même façon ?
non xxx
ou comme les animaux ?
ils euh hum
ben les arbres ils
ils bougent pas ouais c'est quoi la différence essentielle ? xxx
ben on on les voit pas manger en fait
ah on les voit pas manger
ah parce que quand on quand on leur donne par exemple de l'eau
l'eau elle rentre et pa- et l'arbre il aspire l'eau par les racines
ouais ils mangent
par les racines
et pour se nourrir il se sert de ses feuilles aussi
et il vit très longtemps l'arbre aussi
ouais c'est vrai ça vit beaucoup plus longtemps que nous
hein ? et euh Elfie elle dit que ben c'est pas parce que euh
qu'elle ne parle pas beaucoup que elle est pas vivante hein ? hein ?
elle elle dit qu'elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense
alors vous pensez vous ?
ben oui
ben oui
tout le temps ou de temps en temps ?
moi quand je dors j'arrive à parler
tu parles en dormant toi ?
moi aussi
eh ben ça c'est quelqu'un qui vous l'a dit ?
moi /chez c'est/ ma mamie
je suis somnambule c'est pour ça
j'avais xxx
en plus tu es somnambule ?
moi j'ai réveillé ma mamie à une heure du matin parce que j'arrêtais pas de parler
et qu'est-ce que tu xxx tu te rapp- elle t'a dit ce que tu disais ?
non elle t'a pas dit ? donc vous pensez quand vous ?
ben tout le temps moi
tout le temps ?
et toi ?
ben aussi
tu crois qu'on pense tout le temps ?
ouais ?
on pense toujours à quelque chose à chaque fois quand nos parents ils nous disent euh
tu penses à quoi ? et je dis à ma mère et elle me dit ben on pense toujours à quelque chose
oui exactement
ouais alors est-ce que euh on a dit que les humains ils étaient vivants donc ils pensent
hum et
et les animaux ils pensent ?
oui ben par exemple les animaux ils se nourrit
il y a des miettes de pain et que les fourmis elles viennent c'est pour euh
nourrir leur reine et que la reine elle fasse des bébés
donc elles pensent ?
ouais ?
tous les animaux ?
à part l'arbre bien sûr il a pas d'oeil
xxx qui ?
à part qui ?
alors ça c'est les plantes alors voilà les plantes
maintenant est-ce que les plantes elles pensent ?
ben non
elles sont vivantes mais elles pensent pas ?
ben parce que elles ont pas de cerveau
d'accord donc il faut un cerveau pour penser ?
donc les animaux ils ont un cerveau ?
ben euh oui
la sauterelle elle a un cerveau ?
elle entend
elle pense la sauterelle à ton avis ?
non non pas du tout elle a pas de cerveau parce que
elle est complètement xxx
une puce ?
une puce ça pense pas ah non
ça pense pas ?
non elles ont pas
de tête
alors il y a des différences dans les animaux ?
l'araignée l'araignée elle peut pas penser
l'araignée elle pense pas ?
elle pense pas parce que
ben c'est des bêtes
ben oui c'est des bêtes alors c'est des animaux ?
ben oui
ils sont vivants ?
et ils pensent pas ?
ben si
ben tu viens de me dire que l'araignée
xxx non
elle pense pas
je le
qu'est-ce que tu fais tout le temps ?
ben par exemple un moment je dis oui
eh ben ouais mais là il faut qu'on se mette d'accord hein ? alors à votre avis ?
moi je dis les les bêtes comme l'arai- les araignées et les sauterelles tout ça
ça pense pas les animaux ça pense par exemple les cheval les
mais c'est des animaux quand même non ? alors ?
animaux comme les chiens les chats ou le cheval les herbes
et parce que par exemple la puce elle peut pas avoir de cerveau
parce qu'elle est super petite
et euh la sauterelle aussi parce qu'elle est elle est aussi petite
hum et le poisson tu crois que ça pense un poisson ?
et le poisson oui il
ça pense ?
oui parce que mon papi il m'a déjà montré un cerveau de poisson
d'accord donc il faut un cerveau ? comme ça qu'ils pensent ?
enfin vous avez des animaux chez vous ?
oui moi j'ai je vais avoir un chat j'ai un lapin et un chien
ah ben oui
moi j'ai deux poissons et un lapin et je vais avoir un hamster
ah donc tes poissons tu crois qu'ils pensent ?
alors le poisson oui
ils pensent à quoi à ton avis ?
à sortir du bocal
ils essayent ?
ils essayent ?
à manger
il y en
j'ai retrou- à midi je l'ai retrouvé par terre sur le carrelage
et il était mort ?
non pas du tout
ah bon ? donc tu es revenu
juste après alors ? il venait
à mon avis
juste de sauter ?
ah il était tout sec
et il était pas mort ?
tu l'as remis dans l'eau il est reparti ? c'est comme
si toi on te lance ben un un
ben nous nous exactement nous
le poisson xxx
exactement on peut rester cinquante minutes sous l'eau
tu rigoles ?
non ben
le record du monde c'est euh je crois xxx
et il s'est
ben c'est
entrainé toute sa vie quand même hein ?
oui c'est ça toi on te met dix minutes sous l'eau tu respires plus hein ?
cinquante xxx
ben dix minutes c'est impossible xxx
ben oui c'est impossible il y a que certains animaux qui arrivent à faire ça
les poissons
un serpent poisson mais c'est pas vraiment des poissons
des dauphins
oui c'est et ces dauphins
les dauphins
c'est des poissons ? c'est la famille des poissons ?
non c'est des mammifères
c'est des mammifères voilà
et les baleines aussi parce que
oui les orques et cetera ouais si si
parce que les orques et il y a aussi euh attends et
aussi les carpes non pas les carpes
non c'est pas possible
les saumons
non c'est des poissons ça c'est pas des mammifères ils pondent des oeufs
les mammifères c'est quoi ? comment on dit que c'est des mammifères ?
ah oui les mammifères euh ils sortent direct leurs bébés
eh ben oui
donc ils xxx
ouais /là la/ ouais il y a
alors la baleine
oui ben toute la
les requins
famille hein ? il y a les orques il y a euh
oui enfin toute
il y a
la la même famille quoi les ben oui ce sont des mammifères et ils xxx
il y a les lions
ah oui ça c'est sûr oui ah ben après les mammifères
tu en les chiens les chats euh les les chevaux euh oui
et alors eux ils s- ils seraient pas un peu plus intelligents que les autres ?
hum hum hum hum hum hum
en tout cas ils ont tous un cerveau hein ?
ça c'est clair d'accord alors quand vous vous pensez ? c'est
comment vous vous dites des choses dans votre tête ?
ben euh ouais
moi oui
ouais ? alors si on si
hum ben pas pas tout le temps
alors c'est comment parfois ?
ben des fois je pense à des images ou
oui et xxx
et les choses qui s'est
ou des fois je pense encore
et des fois le tu as le
langage alors ?
donc euh tu penses
et moi je pense et moi
je pense grand quand je serai grand je me demande
ce que je ferais plus tard
et tu trouves pas ?
moi à chaque fois avant xxx j'arrête pas de penser toujours à ça en fait
au tennis
ben il vaut mieux ben il vaut mieux te concentrer quand tu cours xxx
oui mais mais même quand je dors
ben parce que c'est ta pens- c'est ta passion non ?
ouais ?
non la passion c'est le karaté
c'est le karaté tu m'as dit l'aïkido ?
catch le catch l'aïkido tout ce qui est dans le genre bagarre
ben l'aïkido c'est pas vraiment bagarre
c'est défense
toi tu connais hein ?
et l'attaque défense et attaque
mais c'est quand même très très il faut être très se maîtriser beaucoup
moi j'arrive jamais à me maîtriser par exemple euh
tu as la jupe-là ?
euh j'ai déjà la ceinture je suis à la ceinture verte normalement
ouais mais l'aïkido tu as tu tu peux avoir une jupe après la xxx tu sais
le grand machin que tu mets autour de toi ? non ?
une ceinture
non pas une ceinture c'est c'est vraiment une jupe
non ça c'est c'est xxx qui le prend
c'est quoi ça ?
c'est euh c'est un maître qui enseigne
ouais et ben au bout de quelques années d'aïkido tu as le droit de la porter ?
tu en n'as pas chez toi qui que /comme que/ des adultes qui s'entrainent
et qui l'ont ? enfin tu fais de l'aïkido encore ?
il y a que le xxx non à Homécourt
ah d'accord ben parce que moi mon fils il en faisait en bas il en a fait quatre ans
ben là ça va faire ça va faire ma cinquième année
ouais tu le verras bientôt sûrement parce que xxx
moi ça fait six ans
que tu fais du tennis ?
oui j'ai commencé à quatre ans la compét- en fait j'ai fait du tennis pendant trois ans
xxx Moselle
mais pas quand tu es
et tu as gagné ?
euh euh non j- j'ai c- ben j'ai commencé à quatre ans j- à sept ans
j'ai commencé la compétition et après ben xxx j'ai fait trois années de compétition xxx
après xxx après j'ai gagné le deuxième après j'ai perdu le troisième
xxx j'ai pas fait le le premier j'ai fait le deuxième j'ai perdu
et le troisième j'ai gagné
d'accord donc l'année dernière cette année
cette année tu l'as gagné ?
ouais le championnat de Lorraine
donc tu a perdu le Moselle et tu as gagné le Lorraine ?
donc c'est mieux le championnat de Lorraine
oui moi m-
ben oui c'est mieux que tout hein ?
moi quand je serai plus grand je pense faire du badminton
je suis trop fort
eh ben tu veux tout faire toi en même temps
arrêter ouais j'ai encore
oui mais c'est pas tout de suite quand même ?
j'ai encore
ben marron
non /bleuebleu/ euh m-
et les dan
deux années non xxx
il y a là au à l'aïkido ?
nous nous c'est jusqu'à /noirnoire/ et puis c'est bon c'est fini hum
d'accord ok
moi aussi
avec aussi avec avec le sport que je fais pas
mais j'arrive pas à faire beaucoup de sport par exemple euh
elle fait pas de {/next/LGen} foot
c'est vrai tu aimes ?
ouais elle est forte
le {/next/LGen} foot
le tennis
un jour j'ai fait du patin- de la patin- j'étais à la patinoire
plein de sports euh
que j'arrive à faire le badminton euh
eh ben c'est parce que tu es sportive d'une façon générale
xxx j'aime pas xxx quand c'est les footballeurs xxx parce que
les footballeurs ils courent partout
ben si j'avais xxx
un jour j'ai été euh hum au badminton
j'ai voulu essayer et on a propo- on m'a proposé un tournoi
j'ai gagné trois tournois et le dernier j'ai perdu
d'accord tout seul ? ou par équipe ?
euh tout seul
tout seul ok bon eh ben je vous vous ramener en classe
