ou qu'est-ce qui
et moi des fois
oui elle pense à plein de choses
elle pense à plein de choses mais elle parle pas beaucoup
ouais oui
elle a peur de vieillir
elle a peur de vieillir tu crois ça ?
elle a pa- elle aime bien son âge xxx elle elle veut pas vieillir trop rapidement
elle veut pas penser à plus tard elle pense toujours à aujourd'hui
oui alors est-ce que c'est /d'/ avoir peur ?
c'est ce que tu as dit ?
oui ? ben tu c-
je crois
tu crois qu'elle a peur
tu as peur de vieillir toi ?
ben non
non ? donc tu aimes plus vieux ?
et toi ? tu aimerais
être bien être comme tu es ?
j'aime bien comme ça grandir
ouais toi ?
ouais avoir quatorze ans /quoiencore/
ah tu aimerais avoir quatorze ans pourquoi quatorze ans ?
ouais parce que la primaire
d'accord mais xxx tu sais tu as ici
bon alors c'est pas quatorze ans je veux dire c'est à douze ans tu vas hein ?
alors toi tu aimerais
et tu crois que ça sera mieux ?
ben déjà mon grand frère il a été placé dans une grande maison
et va au collège il est toujours avec des des personnes
oui et c'est-à-dire les les profs tu veux dire ?
donc on euh les profs
c'est ça qui est bien d'accord et
et des fois c'est hum c'est c'est-à-dire que moi aussi j'étais au collège
on n'a pas l- on n'a pas
c'est que quand on a cours d'être /plus que/ à l'école
et quand on n'a pas cours on peut rentrer chez nous
euh au collège c'est pas gagné hein ? au collège euh t- oui quand c'est la fin
à la fin de la journée mais pas au milieu de la journée hein ?
normalement tu es censé rester là-haut hein ?
c'est que les
c'est au lycée ça que tu peux sortir comme tu veux
et l- et les lycéens ils vont à côté
dans la boulangerie
et même même les collégiens ils
je le sais
ah ouais
ont eu quelques heures de colle quand même hein ? à cause de ça hein ?
ouais vous savez ce que de colle ?
ouais c'est quand c'est quand euh
oui c'est et ben les
ou alors quand tu vas chercher des croissants euh à
la récré
il du directeur
et le directeur nous donne des heures de colle
c'est euh des heures supplémentaires euh
le mercredi après-midi
au lieu de rester l'après-midi euh pour jouer
quand on doit être euh à l'école
oui oui ah ça c'est pas drôle ça par exemple
hum ouais
hein ? donc ça te dérange pas ?
mais des fois c'est que une heure
une heure
l'après-midi et le reste ça peut y aller
oui d'accord des fois c'est deux heures
des fois c'est quatre et demi
et des fois c'est quatre heures
des fois c'est six heures ça dure
eh ben dis-donc tu en ?
ouais mon grand frère
ah d'accord et qu'est-ce qu'il
avait fait ?
ben un jour il a volé un vélo
il avait volé un vélo *
qui était pas à lui évidemment parce que autrement il l'aurait pas volé
oui ben ça c'est pas
ah oui parce que il parce que j'avais prêté
mes mes cartes à mon grand frère
et j'avais xxx dedans et il y en a un qui a piqué mes cartes
donc il a piqué un vélo
d'accord et toi tu as les cartes ?
non j'ai rien récupéré du tout
tu préférerais être un petit peu plus grand c'est ça ?
bon mais ça va arriver vite tu sais
mais est-ce que tu penses souvent comme les les les enfants qui sont
dans la classe de d'Elfie à quand tu seras vraiment grand ?
ouais ?
et moi des fois euh comme Elfie des fois xxx des fois je me pose des questions à moi
et que Elfie et et à voix dans ma tête
je le
oui ç- ça c'est penser ça oui tu poses des questions
alors sur quoi tu te poses ?
hum sur des choses parce que des fois euh je euh
quand je vais au lit que j'arrive pas /à/ dormir
eh ben euh des fois on regarde la télé et des fois
demande comment ça marche
la télé ?
ouais et j'ai envie de réfléchir pour voir comment ça marche à l'intérieur
oui et euh toi aussi tu te poses des questions dans ta tête ?
hum ben ouais ça m'arrive
des questions ?
ouais ? donc vous vous pensez
moi et moi euh et moi je pense
qu'elle euh est éveil- réveillée
et qu'elle pense qu'elle dort euh les yeux ouverts
et ben elle a pu être une adulte
oui c'est possible
non mais euh aussi aussi aussi Elfie elle elle dit qu'elle sait rien
mais des fois on peut savoir des choses
il y a tout
mais des fois quand on pose des questions
c'est comme
ils peuvent pas répondre
et Simon pense que Elfie elle est
elle est trop elle parle jamais
ouais et qu'est-ce qu'il dit ?
elle est pas intelligente
oui mais il dit pire que ça Simon hein ? il dit comme Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
qu'est-ce que vous en pensez vous ?
ben c'est
et après Elfie à la fin elle pense je pense alors
il y a comme je pense
j'existe pour de vrai /Simonsinon/
c'est ben Sinon il s'est trompé
Simon il s'est trompé donc vous êtes d'accord avec euh avec Elfie ?
si on pense c'est qu'on existe ?
oui ?
qu'il parle pas beaucoup c'est une expression
ouais d'accord oui c'est juste une expression
donc on est d'accord nous on pense donc on existe ?
alors qu'est-ce qui existe encore sur la Terre ?
euh les arbres
comme nous hein ? ouais xxx ce qui est
vivant voilà
les arbres les herbes
oui toutes les plantes on va dire
les animaux
les animaux ouais donc xxx
comme les poissons
c'est des animaux
surtout des chiens parce que les chiens ça saute partout
et les chats
donc c'est vivant ?
on est d'accord alors est-ce qu'ils pensent ?
hum xxx
ben on peut pas savoir euh
les animaux ils
on pourrait essayer de s'imaginer parlent mais
ah voilà
non je crois savent respirer faire de l'air
oui et puis c'est tout c'est ça que tu veux dire ?
ouais ils savent ils savent xxx
ils doivent penser à d'autres choses les arbres
ah ben je sais pas tu toi tu dis qu'ils pensent pas et toi tu dis qu'ils pensent comme Elfie
parce que c'est
eux ils donnent la sève alors quand on enlève l'écorce et qu'on met un truc dans l'arbre
ben c'est la sève
euh un trou ici
on saigne
on on saigne
pour euh le sang c'est ça nous fait vivre et
l'arbre euh ça doit être la sève qui le fait vivre
qui le fait pousser
c'est pas nous xxx
ben il a besoin de tout
et pour manger ben il la terre
oui il mange xxx
et pour boire et ben il boit de l'eau
il boit de l'eau ouais
et pense
toi tu penses qu'/ilils/ /pensepensent/ pas ?
hum ouais
ah ben il faudrait que vous au fait qui
qui pense pas ?
un arbre pour moi ça pense parce
ah c'est
ça fait des choses ça me fait d'arbre
plus respirer
et vivre
ah oui ça ça s'est une autre chose ça ça c'est un autre une autre question
ouais mais si /ilils/ /pourraitpourraient/ penser euh
/ilils/ /sauraitsauraient/ bouger
ah bon ?
les arbres c'est à cause de ses peuvent pas bouger
ouais mais si on enlève des racines
ils tombent
ben je sais
ils pensent les
animaux ?
ben euh oui
ben oui parce que ça pense à manger à boire
et l'arbre aussi ça pense à manger à boire à faire de l'air
parce pense toujours si
rester là
et quand je l'appelle reste là-bas
d'accord donc euh quand tu viens de me
qu'il se demande aller ?
moi aussi mon
chien quand je xxx ben c'est que mon frère il xxx
ben moi quand je pars d'un côté et que mon frère de l'autre côté il il pense
d'accord et il tu m'as dit
il réfléchit
ouais mais avec q- quoi ? toi tu m'as dit des mots ?
hein ? tu m'as dit euh je vais pensait à des xxx
est-ce que je dois ou pas ?
bon avec des mots alors eux ils ont pas de mot alors comment ils pensent ?
ben ben non ils dans leurs têtes et xxx
oui mais sauf que eux quand on réfléchit on a des mots ?
ben oui
on réfléchit avec des mots ?
mais eux eux ils avec des aboiements
d'accord avec euh leur langage c'est ça que tu veux
dire ? oui ?
parce que sinon ils ont xxx à parler comme nous
ben ils peuvent ouais mais ils ont
leur langage ?
c'est que dans les dessins animés qu'ils parlent comme nous
exactement ouais c'est nous qui les faisons les dessins animés donc euh oui
ah ben est-ce que les animaux ils ont déjà vu les dessins animés ?
non c'est que des dessins
les dessins ?
c'est que ils les dessinent et le dessin animé il les transforment
font des
et j'ai vu sur internet c'est xxx
ouais et comme euh dans les dessins animés ils chantaient et tout
il y a le chien
qui est tout orange et ils ils dessinent le même chien
sauf avec les oreilles euh que
Bill il est tout n- tout n- euh noir
orange ouais d'accord donc les animaux même les animaux
et et
ils pensent à ton avis ?
et Boule Boule il a les cheveux oranges et ils redessinent Boule
avec les cheveux d'une autre couleur * noire
ouais donc la sauterelle aussi ?
ben oui xxx
ça pense ?
une sauterelle
elle pense à sauter
ben oui c'est un animal
ça pense qu'à sauter d'herbe en herbe sauter
sauter par derrière ou par devant
la puce ?
ça pense ?
ben je sais
une puce euh
la puce euh ça pense ça pen- elle elle la puce
ça va sur les animaux des animaux
ça reste au chaud elle sait pas le faire
de quoi ?
ça reste au chaud
ça reste au chaud xxx
non les animaux comme les puces c'est comme dans c'est dans les animaux
elles pensent euh
si elles doivent rester dans l'animal-là
ou aller dans l'autre
d'accord avec son langage alors ?
donc tous les animaux ont un langage ?
différent d'accord et alors on en arrive aux arbres alors aux plantes
ils à
et alors est-ce qu'ils ont un langage ? parce qu'on vient de dire que
il faut un langage pour penser ?
ben peut-être euh ils ont t- t- ils ont peut-être
mais ils peuvent penser euh
hein c'est difficile hein de penser son langage hein ?
c'est xxx
/ahbah/ moi je dirais
on marche dessus ils peuvent pas penser que on que on a marché dessus
mais c'est vivant
c'est vivant mais ça pense pas ?
et toi tu te dis qu'ils pensent quand même ? alors à quand on pense
on a dit qu'on avait besoin d'un langage hein ? par xxx
oui mais peut-être que eux ils ont un langage
qu'est-ce qu'on a là xxx ?
ils ont peut-être un langage mais aucun aucun aucune personne n'a trouvé c'est lesquels
d'accord oui c'est possible hein ? qu'est-ce qu'on avec quoi euh
ils peuvent peut-être parler comme nous mais personne sait
euh peut-être
euh corps on réfléchit ?
avec no- avec notre cerveau
oui d'accord
ça ? avec no-
avec notre corps
on réfléchit avec notre corps ?
on réfléchit avec des objets notre corps
aussi c'est
enfin c'est oui xxx
ben avec des détecteurs de mensonges à chaque fois mon frère il euh parce
mon père il en avait acheter un
mon frère à chaque fois il mentait mais xxx je lui dis la verité
et je sais
le détecteur de mensonges ?
moi mon père il m'a
tu sais pas comment ça fonctionne ?
ah non il il il dit la mauvaise ils disent une mauvaise réponse mais mon
père il dit l- il dit la verité
oui il réagissait pas mais tu peux tromper un détecteur de mensonges
un détecteur de mensonges ça va pas lire dans ta tête hein ?
tu es d'accord ?
xxx si
parce que tu as des quoi des patchs euh ?
ah ouais j'ai une sur le doigt
sur le doigt hein ?
que norm- hum c'est basé sur
quand on ment tu as petit peu ou alors
tu tu as un tout petit peu et ton corps il voilà il réagit d'accord ?
donc les détecteurs de mensonges normalement ils sont quand même
il y en voilà on on regarde si si
euh tu dis t- quelque chose et comment ton /corps coeur/
mais quand on ment
il réagit
quand on ment et quand on vient de manger on a du mal à digérer
c'est vrai quand tu mens tu as du mal à digérer ?
ben des
oui ?
fois ouais quand même quand on mange des trucs
ah quand tu fais
trop lourds
quand tu dis un gros truc oui d'accord ouais donc ton corps il réagit tu xxx
mais des fois
que tu as mal au ventre
des fois moi
il réagit ton corps
ben oui
des fois moi je sais
et que qu'après ben je mens
après ben j'ai des fois j'ai plus faim j'avais mangé après
oui ben ça c'était une façon
de réagir menti
tu as
et d'être puni ensuite
c'est surtout ça hein ? c'est pas le fait de mentir
ah non xxx
c'est à cause des conséquences hein ? xxx
ah ah des fois
donc tu vois ton frère il mentir mais s'il a
et si c'est complètement maîtrisé hein ? si son corps il réagit pas
ben le le détecteur de mensonges il réagit pas hum d'accord ?
donc tout à l'heure tu m'as dit quelque chose d'intéressant
tu m'as dit que on avait un cerveau
ben oui si on avait pas de cerveau on serait xxx
oui ben peut-être même que on pourrait rien penser
on fait on saurait pas parler
on saurait pas parler voilà
on pourrait pas penser
non on pourrait pas penser
mais peut-être que les arbres
peut-être que les arbres ils peuvent pas penser parce qu'ils ont peut-être
ah alors
ben oui parce un cerveau
il y a un
cerveau ?
non non
hum mais l'intérieur de lui le coeur de l'arbre
hum ben c'est
attends alors on parle des arbres mais on a on les plantes
eh oui mais ils ont pas cerveau
les plantes c'est toutes les mêmes hein ? une carotte c'est une plante hein ? d'accord ?
ça change pas
ou sinon xxx
alors ?
on je pense pensent
ah tu penses plus ?
parce que ça se xxx ils ont pas de cerveau
ils n'ont pas de cerveau ?
alors Elfie si elle avait pas de cerveau elle aurait elle pouvait pas dire
qu'elle serait pas intelligente
donc elle est xxx quand même un peu intelligente
oui ben bien sûr mais elle se pose simplement beaucoup beaucoup beaucoup de questions
ouais elle est
hein ?
elle est curieuse mais elle est surtout curieuse de savoir
ce qu'il lui arrive et comment
elle ouais comment ça fonctionne son corps sa tête ? hum hein ?
d'accord bon ben je vous
