alors elle parle de beaucoup de choses Elfie hein ?
oui ?
elle commence par
dire qu'elle n'ose pas poser de questions à votre avis pourquoi ?
parce qu'elle est timide
elle est timide ouais et c'est pas ce qu'elle dit elle hein ? elle pense pas qu'elle est timide
elle dit qu'elle ose pas poser de questions parce qu'elle ne sait rien
vous croyez qu'elle ne sait rien ?
ben non tout le monde sait au moins quelque chose même si on compr- sait rien
d'accord et vous vous osez poser des questions ?
ben oui
oui ? tout le temps ?
ben ça dépend lesquelles
ah ça
dépend lesquelles ? il y a des questions que tu n'oses pas poser ?
ben hum je le dis souvent mais oui je le dis
de quoi ? qu'est-ce que tu dis ?
ben quand je comprends pas quel- quelque chose comme le dit la
maîtresse que je comprends pas
d'accord oui donc vous
moi aussi pareil
vous osez et euh à part l'école il y a des questions que vous posez euh ?
eh oui mes parents
à euh tes parents ?
moi ben oui à mes parents et euh à mes frères et mes soeurs
oui et est-ce que vous osez poser des questions à tout le monde ?
ben ceux qu'on connaît pas ceux qu'on connaît pas
moi pareil
et est-ce que vous osez poser toutes les questions que vous avez envie de poser ?
eh ben non parce que des fois il y en a trop et puis euh sinon après euh ben oui hein xxx
xxx moi je l'ai dis mais moi à la fin ça devient embêtant quoi
de poser plein plein plein de questions ?
mais euh c'est juste parce qu'il y en a beaucoup alors ? ou il y a certaines questions que
vous n'osez pas poser ?
et ben si moi j'ose
tu oses toutes
les questions possibles ?
toi aussi ? oui ?
et alors est-ce qu'il y a des questions dont on n'aura jamais la réponse ?
ben ça dépend parce que peut-être que quand on demande à une personne elle sait pas
puis euh toutes les autres personnes non plus euh
elles savent pas ou alors euh je xxx pas à leur demander hum
et quelle genre de questions ça peut-être ? que personne ne sait répondre ?
ben je ne sais pas vraiment
tu sais pas vraiment ?
donc pour le moment toutes les questions que vous avez p- que vous avez posé
vous avez eu une réponse ?
oui ? et si je vous demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
on sait pas
est-ce qu'il y a quelqu'un qui sait ?
non ah
ben voilà une question hein ? il y en a d'autres des questions comme ça non ?
lesq- vous avez une idée-là maintenant ?
oui deux phrases ben combien qu'il y a de brins d'herbe dans la cour de l'école
ah ben
ou euh combien il y a de feuilles euh dans un arbre
exactement donc là euh faut
tou- vous pouvez toujours poser la question à n'importe qui je crois pas qu'il sera capable
de vous répondre hein ? hein ? d'accord donc il y a des questions dont on n'a pas la réponse
pratiquement toutes les questions
hein ? et elle dit que c'est son secret elle a peur que l'on découvre qu'elle ne sait rien
vous avez des secrets vous ?
ben oui hein ?
euh hum des secrets des copines
oui ben oui oui pareil xxx
alors c'est des secrets des copines ? c'est pas vos secrets à vous ?
non j'en n'ai pas moi des secrets
tu en dis jamais à tes copines des secrets ?
euh ben si mais après euh c'est plus trop un secret
c'est ben oui euh c'est pareil parce que si on le dit à quelqu'un ben c'est plus vraiment un secret
ah oui donc euh c- quand c'est juste vous c'est un secret ?
ben c'est pas ça c'est que xxx
on peut avoir des secrets euh à nous des secrets en- entre copines et euh c'est un secret euh
que personne ne sait à part euh nous et
c'est un secret euh quand même
d'accord donc il y a deux sortes de secret mais un secret pour vous toutes seules
vous en avez déjà eu ? que vous avez tout le temps gardé pour vous ?
ben non
ah non c'est pas
évident quand même hein ?
hein ?
parce qu'on a souvent envie de le dire à quelqu'un quand même hein ?
hein ? donc ça devient un secret l'autre l'autre l'autre type de secret quoi
d'accord et vos copines elles les gardent les secrets ?
oui ? et quand on vous dit des secrets vous vous les gardez ?
c'est bien vous trahissez
pas vous trahissez pas vos copines
ouais non
non Simon elle l'aime pas beaucoup hein ?
euh vous avez remarqué
hum hum
il dit Simon il il dit des choses parfois qui son peut-être pas vraies Simon il dit
Elfie ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas vraiment
mais c'est pas vrai peut-être qu'elle est timide ou qu'elle n'ose pas poser de questions c'est pour ça
elle se renferme elle se renferme un petit peu elle
hum elle se confie à elle-même elle aime pas euh se confier
aux autres
donc euh c'est pas parce qu'elle ne parle pas qu'elle existe pas
ben non
non c'est qu'elle existe mais elle se confie à elle-même elle aime pas
elle aime pas poser des questions peut-être que elle a réponse à toutes les questions et que
mais pas à toutes les questions mais euh des questions qu'elle ose pas euh p- demander
ou alors qu'elle sait la réponse
ouais et exister ça veut dire quoi ? enfin on va dire que c'est euh vivre hein ?
oui donc qu'est-ce qui vit sur Terre à part euh nous ?
les animaux
euh hum
les arbres parce que ça grandit de la nature
euh la plantation
hum donc toutes les plantes tous les animaux tous les hommes
on a fait le tour-là ?
bah je crois oui
donc toi tu m'as dit ça grandit donc c'est ça qui
ben oui les arbres
ça pousse quand euh au début euh c'est euh c'est comme euh hum un petit arbre
et puis après ça devient un grand arbre
ouais donc on peut on peut euh on pourrait dire que euh on vit parce enfin euh
que tous ceux qui vivent ils grandissent ?
ben oui
c'est c'est un critère ça déjà ?
ben oui puisque les arbres ça grandit comme nous
peut-être pas de la même façon mais mais
ouais mais ça grandit quand même effectivement
c'est comme euh si les légumes hein euh il faut euh pour qu'ils grandissent nous il faut qu'on xxx
qu'on grandit nous aussi les
animaux ils grandissent aussi
ouais sur le développement et puis euh xxx
oui que hum la plantation tout ça les arbres mais il faut donner de l'engrais et puis euh on sait pas vraiment xxx
ouais ouais xxx il faut les légumes arroser pour qu'ils poussent
et avec un peu de soleil mais nous on va pas nous arroser et
on arrose pas les bébés pour qu'ils poussent ?
le fait de grandir c'est quand même effectivement un critère pour dire que c'est vivant hein ?
on peut toujours arroser euh la table euh
comme ça grandira pas
elle grandira pas d'accord euh caractériser ce qui est vivant ?
à part grandir ?
ben la politesse
comme euh hum hum les arbres par exemple euh euh eux eux ben on les arrose tout ça
ben nous euh les pa- nos parents ils apprennent la politesse
hum hum
ben je sais pas
mais euh la seule différence entre les arbres et nous c'est que eux ils peuvent pas bouger
ah oui ça c'est bouger aussi donc effectivement il y a différentes façons de vivre
alors les arbres ils bougent pas les animaux ?
ben oui
ben oui
ils changent de place ils mangent et
oui et puis est-ce qu'il y a encore
des différences entre nous et les animaux ou nous et les arbres ?
ben xxx
ça parle pas
c'est euh
c'est c'est quand même intelligent mais euh c'est pas comme nous
les animaux aussi ça vit pas euh dans des maisons
puis euh hum il y a des animaux qui voient pas comme nous
oui c'est vrai
les arbres euh ils ont pas et ils parlent pas non plus et ils ont pas de figure ils peuvent pas
voir ils peuvent pas
oui entendre
les animaux ils parlent pas alors est-ce qu'ils peuvent se poser des questions ?
ben ben
non parce qu'ils pensent pas vraiment
moi pareil je pense pas qu'ils qu'ils parlent entre eux
qu'ils parlent entre eux
et les animaux oui mais peut-être pas les arbres non pas les arbres
les les arbres non ah mais les animaux ils parlent entre eux ?
ben oui sûrement
alors est-ce qu'ils arrivent à se poser
des questions même si ils parlent pas ?
ben en langage euh des gestes
des mots
non pas les mots les gestes peut-être pas mais euh comme euh je sais pas moi
xxx xxx
xxx ça veut dire un coq euh on peut dire euh vas boire
ou quoi mais avec un langage euh des poules par exemple
xxx peut-être des signes ou des choses comme ça
oui tu as commencé en disant moi ma chienne xxx
non ma chienne elle a hum mon papi il a l- un ch- une chienne aussi
et ils
ce sont les gestes mais c'est des fois ça c'est marrant donc
mais les animaux en fait euh ils essaient de communiquer avec nous parce que
quand par exemple ils ont faim ben ils viennent * nous voir ou des fois ils pleurent euh
ou ils font des choses comme ça
bon donc donc on peut considérer qu'ils communiquent entre eux
d'accord ben alors maintenant est-ce qu'ils pensent ? déjà nous ?
ben oui nous on pense souvent
nous on pense ? ouais souvent ou tout le temps ou de temps en temps ?
ben beaucoup parce que des fois on se dit
bah la nuit déjà on rêve c'est pareil
c'est penser
oui oui
puis même la journée euh réfléchit quoi c'était
ben oui
comme à l'école
puis même quand tu joues
on pense euh ben xxx
qu'est-ce qu'il faut faire la règle du jeu
ben oui hein ? donc effectivement on pense tout le temps
ben oui
donc pour Elfie c'est surtout ça qui compte c'est parce que je pense
je sais que j'existe alors maintenant est-ce que les animaux ils existent ?
parce qu'ils pensent
comme nous ? ouais
xxx xxx
/ohou/ de la même façon que nous
non ben
je sais pas moi je sais pas vraiment peut-être
ouais on sait pas hein ?
euh non
oui et alors on a parlé des rêves tu as dit que tu euh tu rêves souvent ?
ben oui la nuit
oui ?
euh ben si on rêve pas ben on on vit plus et je sais pas ben généralement la nuit euh
quand on rêve on rêve
on rêve de la journée on rêve de la journée
de la journée qu'on a fait
ou euh on pense à des choses
oui des petits bouts de journée hein ? qu'on les déforme hein ? euh hein ?
xxx hum
hein ? souvent
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité ou vous savez que vous êtes dans un rêve ?
on sait qu'on est dans un rêve
ben ben des fois non parce que des fois par exemple la nuit on a soif
on n'a pas de bouteille on n'a pas envie de d'aller en chercher
et on pense en fait dans notre rêve qu'on qu'on va chercher
qu'on boit
et euh on se réveille on fait semblant de boire en fait on croit euh que
on a une bouteille à côté de nous et que
ben oui ça dépend en fait
ça dépend de quoi ?
ça dépend des fois ben par exemple des il y a des choses qui peuvent être réelles
comme euh je sais pas moi y aller au magasin avec nos parents enfin des choses comme ça
quand on est euh somnanbule
on se réveille et euh on pense qu'on est dans /unses/ /rêverêves/ en fait
que euh il y a des choses comme euh comme euh avoir un animal qui parle on sait que c'est un rêve
des choses qui peuvent être euh aussi dans la réalité
mais mais quand tu quand tu rêves de ça tu es s- tu es sûre que tu
ben imagine que tu rêves que il y a un animal qui te parle
et au moment où tu rêves tu crois que c'est vrai ou tu sais que c'est un rêve ?
je sais que c'est un rêve parce que
les animaux ça parle pas
ça parle en euh
des animaux non
ils peuvent euh pas parler comme nous
de ce qui disent les autres enfants
dans sa classe et puis ils disent tous moi quand je serai grand je veux faire ci
moi je veux faire ça vous avez déjà
une idée vous ?
oui moi je veux être vétérinaire xxx moi
je sais pas encore
tu sais pas encore ?
ben après hum quand on a des passions quand on aime les choses et ben après c'est
qu'est-ce qu'on va être plus tard donc euh
et vous imaginez parfois quand vous serez grands ? xxx
oui ben des fois oui mais des fois on pense pas qu'à ça des fois on pense
à ce qu'on fait maintenant ça sert à rien de penser à ce qu'on va faire plus tard
déjà euh faut faut faut réfléchir à ce qu'on fait euh maintenant
oui aussi mais bon il faut penser aussi à l'avenir euh
ben oui
qu'est-ce qu'on fera plus tard
pas à cet peut-être pas à cet âge-là mais xxx
quand on sera adolescentes par exemple euh on pense euh euh ben
au métier
oui au métier qu'on va faire ou euh je sais pas moi
ou oui ou ta vie ? quand tu
seras plus grande ? tu
l'imagines comment ?
ben euh hum je
moi non plus
tu sais pas du tout ?
tu as envie de quelque chose d'une envie de ?
quoi ?
ben d'être vétérinaire et avoir euh quelques animaux quoi
élever des animaux avoir des enfants
ouais ben vous voyez que vous imaginez quand même ?
hum euh moi pour l'instant c'est tôt
et être grand alors c'est c'est quel âge ? c'est c'est quand pour vous ?
vingt euh vingt-deux
quand on est adulte
qu'on est majeur
xxx ouais
adulte et alors c'est quoi un adulte ?
ben c'est xxx
à part l'âge ?
c'est c'est
quelqu'un qui prend ses qui sait prendre ses responsabilités euh
qui qui
ça veut dire quoi ?
ben il va pas demander à quelqu'un xxx à personne ou je fais ça il il sait qu'est-ce qu'il doit faire
d'accord ouais
hum ouais
parce que il y en a ils s- ils se prennent pour des grands il fait euh ah euh toi euh
tu es pas bien assis il faut que tu tu ailles là euh hum tu fais pas bien ci euh des trucs comme ça
être grand euh c'est ça et puis euh hum des fois c'est pas toujours facile mais bon mais
être grand c'est prendre ses responsabilités
donc c'est plus être chez ses parents ?
ben hum si xxx
si xxx
mais bon euh il faut quand même se débrouiller avoir un métier
hum moi j'ai mon tonton il est encore célibataire et euh sa maman je sais pas si c'est divorcé ou euh
ou si il est mort mais euh hum euh il habite encore euh chez sa maman il a plus de quarante ans
parce que il mais il a quand même un métier
ouais ma ma ma marraine elle a vingt-six elle a un appartement et puis elle est en appartement
et puis elle a un métier et puis je trouve que c'est déjà bien pour son âge
parce que il y en a qui sont encore chez leurs parents
c'est pas une honte mais bon c'est pour dire qu'elle a bien réussi oui
qu'elle a euh qu'elle peut s'acheter une maison euh vivre seule ou avec son mari et ses enfants euh
et pas vivre tout le temps avec ses parents
donc vous vous avez vous auriez envie d'être de faire ça ? ou de rester tout le temps chez vos parents ?
ben pas tout le temps quand même parce que sinon euh
ben on aimerait bien avoir
euh une une maison pour nous mais xxx hum des fois de temps en temps on ira manger chez nos parents et tout
moi ma marraine elle dort chez elle mais le plus souvent elle va manger chez ma mamie donc euh
ah d'accord mais vous aimez quand même être comme maintenant ? ou vous avez envie
hum ben oui
d'être plus grandes là ?
ben c'est bien aussi d'être euh petites
ça dépend des fois on a envie d'être grands et tout euh de s'occuper de ses enfants
parce que quand on est petit on n'a pas tant de choses à faire euh des xxx
et de s'amuser euh on peut faire plein de choses
quand on est plus petit on peut faire plus de choses que être grand ben xxx
que quand on est grand on va travailler et puis euh on n'a pas euh le temps de faire
tout ce qu'on veut peut voulait faire
ouais pareil
ouais ? mais là euh vous allez aller au collège-là ?
ça va changer ?
vous passez une étape-là ?
vous devenez plus grandes là ?
hum oui mais pas de là /à/ être une adulte
non mais il y aura des choses déjà que
vous êtes presque euh attendez vous serez presque c'est des pré-ados là hein ?
hein ? en
sixième euh bon hein ?
donc vous avez envie quand même de d'être
un peu plus grandes ?
ben oui
ou pas ? oui ?
oui oui quand même
c'est euh
parce que même quand on est euh ado
euh on peut hum on peut commencer à prendre nos responsabilités on peut euh hum
on a des clés on peut euh rentrer chez soi tout seul
on n'est pas obligé que nos parents ils viennent tout le temps nous chercher
ouais oui c'est vrai ça
mais parce que xxx des fois il y en a pas qui viennent chercher et que
oh ben il y en a qui m- euh remontent tous seuls chez eux donc
des fois on a envie d'être un peu plus grand quoi
oui ? vous avez envie de revenir tous seuls chez vous ?
ben des fois mais
ben pas tout le temps parce que xxx c'est quand même chiant mais a- après xxx
quand on est plus grand je trouve que c'est mieux
ouais ça va arriver vite de toute façon
euh oui
euh oui
hein ?
on va dire euh j'aimerais bien être plus petite alors xxx
oui euh je sais pas si on se dit ça
ben si des fois il y en a qui disent oh c'était bien d'être petit mais
euh ce serait bien d'être grand
oui je crois aussi
maintenant vous vous ben ça va arriver vite bien ben je vous remercie
vous pouvez garder euh
la feuille ?
hum hum
