alors tu me montres les livres d'escargots ?
oui alors tu regardes pas le titre hein
je regarde pas c'est une surprise vas-y
je je après je vais te le do- je vais t- donner un petit ball-
un ballon
ah oui tu en as plein là au plafond
je vais les rattraper aussi oui
alors petit crépin Gégé
petit crépin ça veut dire quoi petit crépin ?
comme le nouvel euh le nouvel là
ah comme l'autre livre
Gégé Gégé attra-/apr- / qui qu'il / va dire oh je suis content de faire la course
et Gégé il s'attrape
et c'est quoi Gégé comme / hein un /
un bah
un escargot
ah tu fais la maitresse ?
c'est un escargot Gégé
c'est beaucoup un escargot
c'est quoi ?
c'est beaucoup un escargot
c'est beaucoup ?
tu donneras ça à Mathilde
d'accord je lui donnerai
les bracelets
tu seras arrivée
à l'école d'accord ?
je lui donne mais tu veux pas les garder ?
euh non je garde le rose et toi tu gardes le violet
et je le
donne à Mathilde
pour Mathilde
et je te fera un petit cadeau
oh mais
c'est pas
la peine c'est pas la peine
et je
vais te
c'est gentil
faire un petit cadeau demain d'accord ?
oh c'est gentil
puis demain il y a pas d'école
ah bah bah si demain on est jeudi tu vas pas
l'école le jeudi ?
non c'est le mercredi que tu vas pas à l'école
c'est aujourd'hui
et jeudi
et jeudi tu vas à l'école
c'est aujourd'hui jeudi ?
non aujourd'hui on est mercredi
et après mercredi c'est quoi ?
eh oui
et après jeudi c'est mercredi
non après jeudi c'est vendredi
et vendredi il y a pas d'école
ah bon ? mais si il y a de l'école vendredi tu me fais une blague
et et mercredi ?
mercredi il y a pas d'école aujourd'hui on est mercredi est-ce que tu as école aujourd'hui ?
donc le mercredi il y a pas d'école tu me racontes la suite de l'histoire ?
ah ah ouais là je l'ai pris et voilà
je le promène
tu le montres aux élèves
hum hum il y a pleins d'élèves ici
bah bien sûr
aujourd'hui le escarg- oh il
ah bah oui c'est les yeux ils rentrent pas là
avec les il faut qu'il monte sur le chapiteau et le chapiteau va s'écraser
oh non vous pouvez gravouille dit les sisis
les chichis c'est qui les chichis ?
c'est le petit escargot
hum petit c'est pas grave
de quoi ?
de faire comme ça
non tu m'as pas fait mal
d'accord toute façon on le dit pas à ton papa
non je le dirai pas à mon papa
et et
que tu m'as fait mal ? ou qu'il te donne pleins de cadeaux que je le sais pas ?
ah je monte sur l'escargot et il dit je suis content
qui ça qui est content ?
l'escar- l'escargot
et il dit oh euh euh
et voilà il pète ah il a gagné
et bah et qu'est ce qu'il a là ? c'est quoi ça ?
c'est euh une bouée
une bouée mais non c'est une coupe
une coupe
bah oui tu gagnes pas une bouée quand tu gagnes une course tu gagnes une coupe
oui est-ce un portable ?
bah oui
dans ton sac ?
bah non pas dans mon sac il est là là tu me montres un autre livre ?
là le le livre avec le cochon c'est quoi ? ah c'est du coloriage
c'est quoi sur l'image là ?
ça c'est pour des crayons
ah mais c'est quoi comme animal ?
ah ça c'est euh un âne
et oui un âne
gris oh c'est les / des deux / cheveux
oh et i- il y était déjà il y était déjà
là j'ai fait du gribouillage
ah oui tu étais petite ?
ah oui
ah oui
très très vraiment très très très vraiment
et là tu as quel âge maintenant ?
là j'ai quatre ans
ah oui tu es grande alors
moi je déchire ma
et celui là de livre tu l'aimes bien ?
oui oui mais non
non ? pourquoi ?
parce que Mathilde elle a dit je peux pas
qui ça ?
Mathilde elle ne veut pas
Mathilde pourquoi ?
parce qu'elle a dit j'aime pas ça
ou c'est Chloé qui n'aime pas ça hein ? hein ?
j'ai envie de faire pipi
bah vas faire pipi alors
j'arrive vite
d'accord vite
et bah on va au xxx
tu me montres où sont tes livres ?
non tu regardes pas
d'accord je regarde pas
tu regardes les ballons
d'accord je regarde les ballons
c'est bon
c'est bon je peux regarder ?
non c'est pour toi xxx
je me mets là alors
hop alors c'est quoi un deux trois
joue avec les chiffres c'est pour apprendre à compter
un trois
il faut l'enlever regarde
ah oui et il y a deux deux quoi
là regarde nu
mais non il est pas tout nu
si regarde les bras
ah oui les bras oui puis ça c'est quoi ?
un dinosaure
un dinosaure ouais
et là aussi regarde je vais te montrer c'est là jai déssiné c'est bien
bah c'est du gribouillage oui
moi je vais faire un très beau dessin
ah oui
et je vais te faire un deux
tu dessines bien
en tout cas maintenant voilà mais c'est pas grave si je fais du gribouillage
bah non hein
il fait jour
t'es en école le jour toi ?
oh bah oui parce que la nuit je dors
et pourquoi toi tu viens pas la nuit ?
bah parce que la nuit je dors je fais dodo et toi la nuit tu fais quoi ?
je je fais pas la je fais la sieste
nah tu fais la sieste ou tu dors ?
je fais la sieste
ah oui
moi je vais rattraper les ballons
bah tu m'en attraperas après ah il est où le bracelet de Mathilde ?
ah il est là je le mets là en attendant
pour pas
pour pas le perdre
pour pas le perdre
et quand quand Mathilde se- euh sera faudra sera euh saura euh
et quand elle sera sortie de l'école tu la donneras tout de suite
d'accord mais moi je rentre que ce soir de l'école donc je lui donnerai ce soir
ah oui ?
bah oui
là tu fais tes devoirs
voilà et
tu fais des devoirs à moi
voilà et après je vais à l'école encore
après c'est à quelle heure ?
de quoi ?
l'é- ton école ?
oula je reprend à quatorze heures
pourquoi ?
bah parce que c'est la fac qui a dit que je
devais reprendre
tu veux
un bonbon ?
non c'est gentil mais toi tu en veux un c'est ça
hum nah
non c'est pas bon les bonbons hein ?
bah moi j'en ai pour pour partager
oh c'est mieux hein on s'amuse plus quand on est à plusieurs
et là il faut compter
il faut compter
tu me comptes ?
deux trois
tu comptes ?
deux trois et donc il faut regarder les chiffres
ouh ça gratte
ça te gratte
eh oui j'ai un petit bouton
ah mince
ah oui tout petit
un tout tout tout petit comme un bébé
voilà et après trois
et alors
quoi alors
non un deux trois
alors un
m- oui
deux trois quatre
un deux trois quatre cinq
très bien
un deux trois cinq
six sept
non après trois c'est quoi
donc après c'est quoi
non cinq
et après
et six
un deux trois quatre cinq six sept
très bien
un deux trois quatre cinq six sept huit
un deux trois quatre cinq six sept huit
et après huit c'est quoi ?
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze
non il y en a que dix là
bah oui
et c'est quoi là ?
ah oh
et c'est quoi les personnages là ?
hum un fantôme
ouais et
fantôme un deux trois quatre cinq
et là c'est quoi ?
oh tu m'énerves
avec tes crottes de bique
mais c'est pas des crottes de bique c'est des gâteaux
oh t'aimes pas les gâteaux ?
si mais j'aime pas les gâteaux au chocolat
t'aimes pas les gâteaux au chocolat
non je préfère les oeufs en chocolat
les oeufs en chocolat les oeufs en chocolat ? hum
et j'ai rattrapé les ballons pour moi
tu veux que je te l'attrape ?
s'il te plait
ça irait mieux non ?
ah oui hein
c'est mieux
ah xxx
tu montes ici ?
bah je monte pas je suis grande il faut que je te les prenne tous ?
ah oui mais non en fait c'est pas possible ils sont bien accrochés
oh sur la photo c'est toi ?
c'est toi bébé ?
oui ici
et là
en bas
et là c'est qui ?
c'est ma soeur
et Chloé
tatie et je v- xxx
dis donc t'etais toute
et cours
petite eh
oh je peux pas rattraper regarde
bah oui tu es peux pas
pourquoi ?
bah parce que c'est trop accroché
on essayera tout à l'heure hein
oui donc
moi je veux dessiner
veux dessiner ?
ah xxx
tu veux
et tu vas dessiner quoi ?
un voeux et bah je vais dessiner euh xxx
je vais colorier ?
donc la souris tu veux colorier la souris ?
oh bah je veux bien oui
donc tu depasses pas hein
ah non hein faut pas depasser hein
oui je descends pas euh je dépasse un peu mais c'est pas gr-
non toi tu as le droit
que j'en peux plus est-ce que tu as des crayons de couleur ?
hum j'ai des stylos de couleur mais ça te va ça ?
ah oui c'est pas bien ah j'ai des
oui des fluos
ça j'aime bien les fluos
tu fais attention tu dess- non tu veux colorier où ?
euh là
mais tu vas pas tâcher ton ton lit ?
ah non non non sinon après ça va faire doux doux xxx euh
ça va faire quoi ?
que des
oui des des bazards
hum mais toi tu colories
ah oui
pardon j'avais oublié de colorier ma souris
est ce que
tu as des petits xxx pour co-
bah je vais prendre les mêmes
ah oh ?
toi tu
bah oui
prends le bleu et le jaune
le bleu et le jaune et toi tu vas prendre le vert et le rose alors
euh oui
surement moi j- dépasse
tu depasses plus
je vais voir comme toi tu depasses pas
tu as vu comment je depasse pas
pourquoi ?
bah parce que ça fait longtemps que j'ai appris à colorier hop ah j'ai depassé
où ?
là tu as vu ?
c'est pas grave
mais non ça se voit pas et tu vas faire quelle couleur ton âne alors ?
bah mon âne c'est un rose un tout rose
un âne rose
regarde je depasse pas
bah oui c'est bien tu fais attention de ne pas en mettre sur le lit hein
bah non parce que sinon après ça va faire tout
des fois toi tu tu colories sur ton lit ?
non moi j'ai un bureau alors euh si je veux colorier ou ou ecrire et bah j'ecris sur mon bureau
pourquoi tu as un bureau ?
bah parce que quand je fais mes devoirs c'est plus facile
mais toi tu as pas encore de devoirs alors c'est pas grave
non bah c'est pas grave hein
parce que
ah j'ai un peu depassé là
montre voir ? oh ça se voit pas
non ça se voit pas c'est comme euh une crotte de bique ça se voit pas
elle est
ça se voit
où ça ? ah oui là ça se voit mais c'est pas grave
et c'est quoi ton dessin animé préféré ?
euh Titeuf
Titeuf parce qu'il est amoureux de Nadia ?
et qu'est ce qu'il a Titeuf
sur sa
il a une mèche
une mèche une mèche de cochon
de cochon
une mèche de cochon qui sent le le le parfum
ah un un un cochon qui sent le parfum ?
juste la mèche ?
après moi je dessinera un ver
tu dessineras quoi ?
un ver
un ver
quoi ?
elle est toute jolie
bah oui elle est toute jaune en plus
mais il faut pas mettre un peu de jaune regarde
non mais non je ferai pas jaune là je ferai rose
non c'est pas rose ça
oui mais j'ai pas la bonne couleur alors vaut mieux que je fasse rose
eh bah ch- hum en orange
moi j'ai pas de orange
qu'est tu as fait tout ?
bah oui
et je peux je peux rou-
oh tu t'es mis du bleu sur la joue viens voir hop
ça part ?
oui oui ça part voilà
ça part là ?
oui c'est parti tu en as plus
on va voir ?
ah c'est bon
c'est bon ?
et tu sais hier il y a tombée
ça ?
et sur sur moi
c'est pas vrai
ou ça ?
bah au petit
et ça c'est qui ?
bah c'était euh une personne
ah ouais
je je me rappelle plus comment elle s'appelait
là c'est du du veine
des veines
et il y a du sang dedans
surtout du sang
bah oui
ça c'est pas grave si il y a du sang
bah non justement c'est fait exprès
c'est fait exprès pour euh pour tourner
oula c'est une oreille de toutes les couleurs il y a
il y a quoi comme couleurs dans l'oreille de l'âne là ?
bleu et rose
et quoi encore ?
et et toi tu as pas bien dessiné
mais si elle est toute jaune ma souris et je lui fais regarde une oreille rose et la queue rose
bah il y a pas il écrit pas en rose
bah si c'est rose là
et ça aussi ça
bah oui c'est pour ça que
c'est en rose
et la bouche là
et aussi la bouche oui
tu fais avant la bouche
oh c'est toi qui a déchiré
qui a déchiré
ah non c'est mon ventre qui gargouille
ça te le fais jamais ton ventre qui fait
parce que
tu as faim
c'est quand quand il a faim ton ton ton ton ton bidon
bah voilà c'est mon bidon qui a faim
mais tu vas manger
ah oui après je vais manger oui
chez toi
à la fac
tu vas manger à la fac ?
bah oui
pourquoi tu manges toujours à la fac ?
bah parce que je peux pas rentrer chez moi c'est trop loin
toi tu manges jamais à la cantine ?
alors pourquoi tu manges à la cantine ?
bah parce que des fois j'y vais et des fois j'y vais pas
parce que des fois mon papa il a pas de travail
ah ba oui comme ça il pouvait venir te chercher
he bah après tout à l'heure quand tu seras partie
je vais demander à mon papa qu'il puisse appeler la crèche
pour quoi faire ? mais non viens après tu demanderas après
non parce que il a pas appelé
elle a ap- il a appelé
il a appelé
la la semaine prochaine il vient parce que xxx la le
le rose
le rose xxx
oui alors il a appelé c'est bon
oui il a appelé pour savoir de ses nouvelles
mais parce qu'il va ils vont nous garder la semaine prochaine
oh j'ai oublié une patte de la souris
tu as fini ?
et là aussi
oui mais la c'est en je vais le faire en vert
parce que pas d'orange
bah oui donc je vais faire en vert
c'est pas grave
bah non
c'est pas grave qu'on change de couleur
bah non pas du tout
moi je vais changer de couleur parce que il y a pas de gris
tu as xxx
ah quand même j'ai du jaune hein
ah j'ai oublié
tu as l'oreille en jaune bah c'est pas grave elle est belle en verte
tu aimes bien
ah ça me rappelle quelque chose c'est quoi c'est une chanson ?
c'est une vieille chanson ça non ?
bah si
toi aussi tu as ?
quoi ?
chez chez toi
de la chanson ?
non je l'ai pas
pourquoi ?
bah parce que je l'ai pas /je l'ai j'ai/ jamais acheté
mais c'est pas pour les
hein ?
c'est pas pour les
c'est quoi les ?
bah euh je sais pas ah
j'ai écris sur ton pantalon
tu as écris sur mon pantalon montre voir ça
ah oui oh c'est pas grave
c'est pas
ça va partir
ca va partir comme c'est parti sur ta joue
regarde hop il y a plus rien
si un peu
oui bah n'en remets pas
mais si je t'en mets
non tu m'en mets plus
c'était pour rigoler
tu as
finis ?
presque il me reste une patte de la souris
et là aussi
bah si la patte
pourquoi tu as fini avant moi ?
bah parce que j'ai fait moins de couleurs que toi
et après tu dessines une autre
ah moi j'arrête
pourquoi ?
bah je te regarde euh dessiner ton âne
et tu tu fermes ton portable
