Tchoupi s'écrie youpi aujourd'hui c'est mercredi
Tchoupi monte sur le tabouret pour regarder par la fenêtre
regarde comme il fait beau doudou allez debout
dans la salle de bain Tchoupi se brosse les dents et se coiffe
puis il grimpe sur le marche pied pour s'admirer dans le miroir
je suis beau comme tout n'est ce pas doudou?
et hop Tchoupi saute sur le tapis
puis Tchoupi descend les escaliers
un deux trois quatre
Manola l'attend en bas
bonjour mon chéri
Tchoupi saute dans ses bras
bonjour maman
dans le jardin xxx
dans le jardin Tchoupi fait la course avec Pilou
un deux trois partez
c'est Tchoupi qui a gagné
bravo dit Pilou et si on recommençait
Tchoupi entre dans la cuisine la course ça donne faim
il va sortir le plat de pâtes le fromage et le gâteau
à table petit gourmand dit Manola
bon appétit Fanny bon appétit maman
après le déjeun- après le déjeuner
Tchoupi s'allonge sur le tapis
il lit un livre et fait un câlin à Doudou
puis il s'endort sur le canapé
chut il ne faut pas le réveiller
la sieste terminée Tchoupi va jouer dans le jardin
attention Zouzou je vais t'attraper
Tchoupi poursuit Zouzou
Tchoupi poursuit Mozart
miaou ouaf ouaf
quel tintamarre
plus tard xxx revient du travail
j'ai acheté un disque de samba Tchoupi tu danses avec moi ?
et c'est la fin du mercredi
mais maintenant maintenant on regarde
mais tu as dit après
non oui mais toi tu m'as dit
que tu allais me raconter le livre
oui après le livre?
ou après le quand j'ai fini de raconter
hum hum
on on met
on met d'accord alors raconte-moi le livre
le la le mercredi Tchoupi
hum hum
Tchoupi joue avec Doudou
je vais boire d- ah oui ma carte là
je veux boire de l'eau xxx
alors vas-y
raconte-moi l'histoire Tchoupi aime bien le mercredi
alors raconte-moi ce qu'il fait le mercredi
là là là il
il fait la planche à roulettes ?
et Doudou il est comment là ?
il est il va xxx
regarde sur la fenêtre
par la fenêtre
par la fenêtre
qu'est-ce qu'il fait une fois qu'il s'est levé xxx ?
là il regarde sur là il fait quoi ?
ça c'est le miroir
il regarde sur le miroir
Doudou il saute et et Doudou et Tchoupi sautent sautent sautent tapis
ouais c'est le mercredi
il est dans la baignoire là Doudou ?
il est où alors ?
il est là
et c'est quoi ça ?
le Tchoupi il est où ?
et Tchoupi il y est pas ?
ben non il est où ?
regarde sur les images il y est jamais Tchoupi
mm mm
on l'imagine là ils te disent qu'il est sur le tabouret
on l'imagine devant la fenètre
là on te dit qu'il est devant le miroir on l'imagine sur le marche pied
tu as vu ?
maintenant font tous la course
qu'est-ce qu'il fait ?
Tchoupi il est pas là ?
non et ils disent quoi ?
Tchoupi il descend les escaliers pour aller voir qui ?
sa maman
xxx ils courent courent courent courent courent
courent courent courent courent
courent courent courent courent courent
quand il fait la course avec Tchoupi ?
c'est Pilou qui gagne
tu es sûr ?
c'est pas Tchoupi ?
si il a gagné Tchoupi
ben c'est pas Pilou
et Doudou il fait la course avec eux?
mm là il est jamais Tchoupi là
jamais sur les images
non il y est pas
et ils font quoi là ?
ils mangent
elle é- prépare à manger maman ?
bébé il fait quoi bébé ?
ben regarde elle a son petit pot et sa cuillère à la main
xxx va manger
et maman elle prépare quoi?
un gâteau
un gros gâteau
Tchoupi il est jamais sur les images
bah non
et là on dit qu'ils s'endorment sur le canapé
donc on imagine qu'il est ici
et il fait la sieste l'après-midi
ben non il est pas là
oui on l'imagine
comme toi tu fais la sieste l'après midi
ben non
et là tu vas faire la sieste après
non ?
je veux beaucoup beaucoup beaucoup
beaucoup beaucoup beaucoup
oui beaucoup
beaucoup *
jusqu'au goûter ?
oui jusqu'au goû-
hum hum
et là qu'est-ce qu'ils font dehors ?
ben ils jouent
ils jouent avec qui ?
avec le chat le chien et Doudou
et Doudou et qu'est-ce que tu vois d'autre ?
Doudou il court dans les carottes
* c'est pas bien
pourquoi c'est pas bien?
parce que on n'a pas le droit
ça abîme les carottes ?
et voilà
il te reste une page
tu termines celle-là
après il y en dû arracher des pages non ?
il en manque ?
parce que regarde là on voit le papa qui a ramené un CD
il a ramené de la musique
non ? tu te rappelles pas ?
une musique de samba
il a ramené un disque de samba
et c'est qui ça ?
c'est sais pas
bah une copine de Tchoupi
Lilou Lilou
hum Lilou
Lilou c'est la fin
et c'est fini
et on regarde
oui en bas
et on y va xxx
on regarde en bas
et tu veux voir quoi en bas ?
tu veux regarder quoi sur quoi comme dessins animés ?
Franklin Tchoupi Arthur ?
