eh voiture de papi c'est euh sa voiture de papi elle est cassée regardes elle est cassée
ah bon ?
c'est quoi l'histoire du livre ?
c'est des c'est des chansons
des chansons ? ah et tu les connais les chansons ?
ouais je les connais
tu veux me les chanter ?
bah vas-y je t'écoute
souris verte qui xxx
c'est la souris verte ?
ah tu connais la suite ?
tu vois le train là ?
oui tu as déjà pris le train ?
ah tu aimes bien ?
oui j'aime bien j'ai pris la
ah bon ?
tu connais quoi par exemple ?
des des chansons
ah et tu connais quoi comme chansons ?
des souris vertes
et quoi d'autre ?
des monsieur pouce
ah je connais pas celle-là ça parle de quoi comme chanson
bah c'est jevais aller voir
tu veux me la chanter ?
faut que tu ailles chercher quelque chose ?
je vais chercher quelquechose
viens avec
ça y est tues installée ?
oui je suis
alors c'est quoi ça ?
c'est viens voir je vais te montrer
oh c'est beau tu fais ça à l'école ?
alors tu me montres tu tournes les pages ?
c'est xxx
ah c'est toutes des chansons ?
oui toutes /desles/ chansons
alors je vais c'est des chansons
bah tu chantes bien dis moi
alors je tournes
vas y tourne
le train
ah alors c'est tu as déjà pris le train c'est ça ?
ça c'est la cheminée
oui et ça fait quoi de la cheminée ? ça fait de la fumée
oui et tu c'est pour aller où que tu as déjà pris le train ?
hum c'est à la gare
ah c'est vrai ?
c'est bien ça
et tu as déjà pris l'avion ?
oui ? c'est bien ?
un hélicoptère et avec
ah bon ?
tu as un hélicoptère dans ton garage
il est gros ?
/enet/ je ne sais pas le conduire
oh bah oui tu es trop petite
bah plus tard
oui bah oui il faut attendre un petit peu tu me montre d'autres chansons
euh monsieur savon savon ça sent bon c'est ça c'est c'est c'est des chansons ah je pas-je m'approche aussi
tu veux venir sur mes genoux ?
c'est bon
c'est bon ?
et là c'est quoi les gestes là ?
c'est c'est des c'est un sac à main
c'est un sac à main ?
et après ça c'est quoi ça ? c'est un robinet ?
et ça sert à quoi tout ça ah faut regarder dans le sens là tu peux me décrire les gestes il faut faire quoi quand tu te laves les mains?
ben c'- avec grenouille
ah oui oui d'accord
d'accord et après tu mets le savon sur tes mains et tu frottes ?
et après tu mets de tu mets sous l'eau pour ressuyer ?
c'est ça d'accord et tu le fait toute seule ?
bah dis donc tu es forte hein alors attends tu vas me parler ah c'est quoi ça ?
des pommes
des pommes ?
ah et celles là qu'est ce qu'elles ont les pommes ?
ben elle f-
ah d'accord bé elle est tombée ?
et ça c'est quoi qu'elle a sur joue ? un pansement ?
tu as tu mets des fois des pansements toi?
oui? parce que tu tombes beaucoup ?
d'accord tu veux pas qu'on reparle de ton livre des voitures un petit peu ?
euh attends je cherche
alors elles est quelle couleur la voiture là ?
et et
tu connais pas ?
je connais pas
tu connais pas et les mm tu veux pas me raconter l'histoire là ?
bah je vais chercher tu m'attends ?
non non tu peux rester là viens on on continue le livre oh c'est quoi ça ?
un train
un train ? tu es sûre que c'est pas plutôt un bus
c'est un bus
un bus tu as déjà pris le bus ?
euh non
non ? tu prends pas le bus toi hein ?
je prends celui là peut-être
ah d'accord c'est un tramway ça
xxx non c'est peut-être un un un c'est peut-être un un c'est ah c'est
tu sais plus comment ça s'appelle ?
ça s'appelle des des des alors chercher c'est ça
c'est quoi ça?
oh tu vas pas te faire mal avec des ciseaux?
tu es sûre ?
euh je cherche la beauté
tu veux tu veux ça ?
d'accord tu refermes ?
ouais parce que je veux mettre surla bouche
ah d'accord d'accord alors
oh le camion
ah tu en a déjà vu des comme ça ?
des comme ça?
euh oui tout à fait j'ai j'ai-je j'ai j'ai dé- j'ai déjà vu quand je sera euh ** c'est c'- c'- c'est c'est un camionette xxx c'est un camionette
/veuxvais/ voir ma mamie je vais voir ma mamie à moi
tu veux aller voir mamie ?
ah mais faut que tu reste un petit peu avec moi encore qu'on parle encore un peu du livre tu es d'accord?
on va raconter une autre chanson oh gros =n=avion
ouah c'est beau hein ?
oh moi j'ai déjà aller en avion moi
ah oui? et tu es allée où ?
en hélicoptère aussi moi
et tu es allée où ?
et au bus
d'accord d'accord on c- on continue ?
oui on continu
ah c'est quoi ça ?
bah c'est des lunes c'est
ah c'est des lunes ?
bah trois quatre six sept huit
ah tu sais compter
oui ils sont sont beaux
bah ils sont beaux
c'est quoi ça?
un bateau bonheur
ah oui?
ah ouah super oh il y en a un autre là
oui il est plus petit
oui comme moi
bah oui
il est plus petit comme toi
et les enfants là tu crois qu'ils vont le prendre le bateau ?
et ils vont aller où avec ce bateau ?
ben se promener
se promener ?
oui ça peut être bien aussi
ouais moi déjà aller au bateau moi
ah bah oui et toi tu as déjà pris le bateau ?
et c'était comment ?
tu es allée jusqu'où avec le bateau
se promener
ah tu te promènes beaucoup dis donc
oh il y a
attends tu as loupé une page et ça ?
c'est un sous marin
un sous marin?
il y a des gens qui font dodo
ah oui tu es jamais allée dans un sous marin?
oui ça c'ét-c'était fait bobo
ah d'accord d'accord
et ça c'est quoi ça?
c'est un un poisson
oui tu aimes bien les poissons?
oui j'étais en plongeur et j'ai fait que ça
ah bon ? avec tes pieds tu tapes comme ça ?
et je moi elle fait comme ça
ah d'accord
c'est comme ça et puis tu vois les poiss- ouille
vas y tu
c'est c'est c'est des c'est des poiss
ah ouah et tu as déjà fais de la plongée
oui j'ai comme ça avec les pieds tape
d'accord tu tournes la page ?
euh attends voir j'ai pas t-
tu sais c'est quoi ça ?
c'est quoi alors ?
c'est des trains
et ça marche comment un train ? comment ça fonctionne ?
tu vois il y a des gens qui
qui qui se promènent
et et et
oui bah oui il y a les gens ils sont déjà montés dedans et ils sont partis
ça c'est biberon de petit frère
oh bah il faut qu'il mange aussi le petit frère
alors tu me dis c'est quoi ça ?
c'est bah c'est un parachutiste
un parachutiste ?
un vélo
tu connais le mot
ce mot celui là
oui et ça c'est quoi ?
un t- les travaux
c'est un ? c'est comment ça s'appelle ça ?
c'est un camion
oui ça c'est un train ça
c'est des monstres
tu veux qu'on continue les chansons ?
euh attends attends je je vais chercher monsieur pouce
oui ?
il faut arrêter le biberon
Mons- attends monsieur pouce monsieur pouce qui s'en vont
là il y a des bonhommes là
moi je il rentre par la maison
ah je l'a connais pas il faut que tu m'expliques
bah je l'a cherche c'est pas ça tu le fais toi ?
oui tu veux qu'on chante toutes le deux ?
tu connais les paroles ?
les paroles je les sais pas
tu les sais pas et il fait comment le moulin ?
ben attends
il fait comme ça ?
c'est bien ça et tu sais le faire toi ?
ouais je
oh tu le fais bien dis moi
et ça c'est quoi ?
monsieur pouce
et c'est quoi leur chanson à eux ?
bah eux ils ils sont pas contentes
pourquoi ?
parce que sont pas gentils
il est pas gentil ?
et pourquoi il est pas gentil ?
le * oh des poissons
et ça fait quoi un poisson ?
et bah il faut il faut ilssont dans le
ah oui
attends je vais donner
oui c'est une feuille
c'est pour toi
oui c'est gentil c'est ta maman qui me l'a remplie
j'ai dans les oreilles
ah tu demanderas à ta maman tout à l'heure de te les enlever
c'est d- c'est ça
c'est un caca qui me gêne
d'accord et c'est quoi ça c'est une chanson d'anniversaire ?
et toi c'était quand ton anniversaire ?
attends je vais te montrer oh j'ai trouvé ça y est j'ai commencé ça c'est pas *
oui c'est la chanson là que tu cherches depuis tout à l'heure ?
ça c'est petit bonhomme
il rentre champignons des des
ça ça c'est quoi ça ?
des pommes
donc ils vont chercher des pommes
et ils vont chercher quoi d'autre
des des feuilles
bah *
oh bah il y en a plus
c'est fini
oui c'est fini alors parce que on changé de de =n=histoire
bah oui l'histoire elle est finie ça y est
ouais ça y est ça a commencé
oui bah oui c'est fini
oui et voilà
c'est écrit quoi là ?
c'est toi ça ?
c'est c'est ton livre alors
c'est mon prénom
bah oui mais ça c'est ton livre
je vais aller voir ma mamie je vais faire ma beauté
