eh dis-moi tu m'as pris des billes ?
oui je voulais jouer avec
ah tu voulais jouer avec ah bon ?
alors tu me prêtes tes voitures ?
les donne mes voitures
oh ben non
moi je m'en sers
pas des voitures je
vais pas
vais pas
je te les donne
mais tu m'as déjà donné un petit chien
non mais je te les donne quand même
pourquoi tu veux me les ?
tu les aimes pas ? pourquoi ?
parce que chez moi
elles roulent un petit peu vite
qu'est-ce que histoire de de voitures
qui roulent un petit peu vite et du coup tu n'en veux pas ?
qu'est-ce que comme bêtise Hibraïme ?
tu as vu moi ? j'ai des perles aussi
c'est joli hein ?
et pourquoi toi tu voudrais jamais m'en donner des trucs ?
euh ben dis-moi euh je veux pas t'en donner des trucs
tu as aussi
tu veux mes billes de de mon jeu mon solitaire
et je pourrais
mais je te donnerai des billes la prochaine fois
j'en mettrai dans ton casier
dans quel casier ?
dans ta boite aux lettres si tu préfères
tu tu regardes de temps en temps dans ta boîte aux lettres ?
eh ben je te mettrai dans la boîte aux lettres
et j'ai d'autres bougies j'aime bien les bougies
tu aimes bien les bougies ? regarde
c'est une fraise
ouais et ça sent
oui et on la mange pas hein ?
ben je te le déconseille
et je me
est-ce qu'elle sentira la fraise ?
non tu crois pas ?
non hum ça ça sent l'étoile
ça sent l'étoile ?
ça sent quoi l'étoile ? tu trouves que ça sent l'étoile ?
hum ça sent rien du tout
ça sent rien non et est-ce que tu crois qu'une étoile
ça a une odeur ?
mais les étoiles de mer ça a une odeur
ça sent quoi ?
ça sent l'escargot
ah bon ?
je sais pas
moi je sais pas moi j- j'en n'ai
tu en as déjà vu des étoiles de mer ?
oui ? ça ressemble euh comme ma bougie en étoile là c'est ?
non ils sont oranges
oranges ?
ça existe pas une bougie qui vole comme ça ?
et euh non je crois pas
il vole tout seul
et tu connais les étoiles filantes ? tu en a déjà vu ?
et tu sais faut faire un voeux
quand on voit une étoile filante dans le ciel ?
tu savais pas ?
alors euh je te
quand t- en général on dit que quand tu vois une étoile
filante dans
le ciel faut faire un voeu
c'est quoi un voeu ?
tu veux hein ? euh
je sais pas par exemple euh euh
tu fais le voeu qu'à Noël euh
tu aies euh euh {/begin/LGen} Action Man {/end/LGen} euh parachute
tu as hein ?
hum et moi j'aurai des {/begin/LGen} Action Man {/end/LGen} qui volent
{/begin/LGen} Action Man {/end/LGen} qui volent
tu veux ?
et tu déjà comme {/begin/LGen} Action Man {/end/LGen} ?
déjà j'ai {/begin/LGen} Action Man {/end/LGen} moto ninja
moto ninja ?
oui et il lance des faux missiles
donc tu en as deux ?
non que un
non tu en as un plus la moto ninja ? d'accord
non ça m'en fait deux
euh la moto c'est pas un Action Man ?
non donc ça t'en fait un ? c'est plus grand que toi hein la chenille ?
décidement tu es
la tour qu'on a construit tout à l'heure
elle était aussi plus grande que toi
ben oui
j'ai jamais vu des trucs comme ça qui descendent par les escaliers
c'est vrai ?
tu connaissais
pas ?
ben tu vois comme ça avec moi tu as découvert des nouveaux jeux
et mes billes tu en ?
tu veux jouer avec ?
tu vas jou- tu joues à quoi à l'é- à l'école avec euh les billes ?
avec les billes à l'école on joue à se les que
ah ouais ?
oui xxx des autres billes
hein ?
tu fais ? l'autre aussi
il a il a une bille et il ?
et tu appelles de la toupie ou ?
oui le jeu de la
le jeu de la toupie nous on appelait ça
j- euh * on appelait ça
euh euh jouer à tic tac
c'est quoi
parce que
tic tac ?
ben tu vois on avait alors chacun avait une bille
regarde je
chacun avait une bille
alors nous on les faisait pas tourner
on les envoyait comme
et quand ça tou- se touchait
on trouvait que ça
donc on jouait à tic tac
alors on faisait comme ça
il fa- on jouait à à se toucher
c'était marrant voilà voilà
tu sais c'est ?
c'est mon livre de code de la route
parce à conduire tu f-
et tu as
tu sais
une voiture ?
non pas encore
je suis en train d'apprendre à conduire d'abord
et j'apprends le code
tu sais vois dans la rue ?
ben je les sont tous là euh hum
oh je les ai vus
tu vois il y en
même pour les accidents
ouais tu en connais quelques-uns des panneaux ?
tu connais le stop ?
xxx le panneau interdit
le panneau pour s'arrêter
le panneau stop et le panneau euh on peut avancer
ah ben c'est bien tu pourrais passer ton code alors
et tu sais conduire ? ah non peut-être pas quand même
puis un peu jeune hein ? pour conduire
tu sais faut conduire ?
c'est à partir de dix-huit ans
dix-huit ans
hum et tu as ?
¤C¤ ans
donc tu as le temps ¤C¤ ans euh ¤C¤ ans
dans ¤C¤ ans
¤C¤ ans
dans ¤C¤ ans
non parce que ¤C¤ plus ¤C¤ ça fait combien ?
tu sais pas tu- tu as
¤C¤ ans
pas appris
tu as pas appris encore à calculer ?
à faire
un peu de calcul ? si ?
qu'est-ce que appris ? un plus un ?
oui un plus un ça fait deux
et puis
cinq plus cinq ça fait quatre ?
non ça fait six
non ça fait ?
tu aimes bien les billes ?
ben je t'en rapporterai alors
alors tu vas avoir un petit frère ou une petite soeur ?
Maman accouche un bébé
tu sais quand ?
c'est pour quand
il est ? non ?
et tu sais frère
ou une petite soeur ?
non un garçon
c'est un garçon tu es sûr ?
oui ah ouais chez moi j'ai des trucs comme ça puis là et là
des tiroirs sous le lit ?
