là ils avaient euh eh un sapin tout à l'heure
c'était où il y a ont des cadeaux
elle est trop petite
après elle va voir xxx
elle va grandir après ?
hum hum
là et dans son panier elle dort /aussi ici/
elle s'appelle comment ?
Laydi ?
et là ?
elle est grande
Clochard il l'attend xxx il est là Clochard c'est lui
c'est lui le Clochard ?
et qu'est-ce qui fait le lui ?
il a pas de collier c'est elle qu'elle a un collier *
et pourquoi lui il a pas un collier ?
mais après ils vont l'acheter attends
là elle va pas se promener avec Laydi
elle va se promener ou elle va pas ?
non parce elle fait ça
alors elle veut pas elle elle veut pas se euh euh euh euh euh se promener ça
elle c'est Darling
elle s'appelle Darling ?
et pourquoi elle veut pas se promener ?
ben parce que elle veut pas
parce ça là
c'est quoi ?
tu sais pas s-
elle tricote
et Jim Chéri il est l- attends
Jim chéri c'est lui là c'est lui Jim Chéri c'est lui
hein ? c'est qui ?
c'est Jim Chéri
c'est son c'est son mari ? c'est son chéri ?
euh oui
oui ? et c'est lui qui lui a acheté euh Laydi ?
et lui c'est Joc et César
mais c'est qui ? c'est /des les/ copains ?
non ça c'est les copains et ça et ça c'est Joc et César
mais c'est c'est les copains de qui ?
de elle
de ?
Laydi et xxx
xxx il appelle euh euh le docteur
pourquoi ?
parce il a le bébé
alors i- i- i- il appelle le docteur pour qu'il est né
hein ?
ben oui et là il y a la tante Sarah qu'elle va venir
c'est qui Sarah ?
c'est elle
ça c'est Minou Méchant
ah et qu'est-ce qu'il fait là ?
il griffe à elle
il la griffe ?
ben oui c'est eux i- ils sont méchants
ah et pourquoi il il veut la griffer ?
ben il xxx là il y a deux ces deux-là
oui et pourquoi ces deux chiens ils vont la griffer ?
ben parce que ils font des bêtises là
hum hum
ben oui ils font
qu'est-ce qu'il
fait là ?
ils a attrapé le poisson
ils font des bêtises quand même
ils ont cassé /partout ça et tout/ euh la Tante Sarah elle va gueuler
avant qu'elle a fait
elle croyait que c'est elle qu'elle a fait des bêtises
mais c'est eux qu'ils ont
hum hum
hum hum
ben oui xxx le le sac de euh les minous et là il il en a que des minous
et là il y a Cloch- et là il y a les méchants chiens qui veulent attaquer
et là Clochard il va s'occuper
et et et là il a il s'est occupé de elle
il veut la defendre ?
ben oui et là ils sont allés dans le parc ça c'est une /hyène lionne/
il est gentil celui-là ?
euh peut-être oui hein ?
elle est pas gentille
tu sais pas ?
non c'est Castor elle a que euh euh regarde
elle a enlevé sa muselière
hum hum
et après qu'est-ce qui
quand ils vont dans le parc ?
ben il y a un crocodile qui veut la manger sa *
mais il
il est là il
oh regarde qu'est-ce qu'ils font des bêtises
avec les poules
et elle aussi elle fait des bêtises maintenant ?
hein ?
là il y a le monsieur
qui tire avec
il veut les tuer
il font euh des bêtises ?
euh oui
là ?
et là e- elle a disparu Laydi regarde
hum hum
et est là
c'est où là ?
et et et là il y a tous les chiens qui sont là
hum hum
l'ont mis dans le fourgon ? ils l'ont emmené ?
il est pe- il est regarde comment il est tout petit lui
hum hum ils l'ont mis là ils l'ont attrapé
parce qu'elle a fait des bêtises c'est ça ?
eux aussi
qui ?
et lui aussi regarde comment il est * /euh eux/
et eux aussi ils
et après qu'est-ce qu'il passé ?
ben i- i- et là ils regardent son collier
hum hum
et là et là i- i- ils ont attaché avec euh euh la laisse
maintenant peut pas s'en aller
il y a le rat xxx où le rat ? où il est ?
