* on commence
tu te déguises en quoi ce soir toi pour Halloween ?
hum pirate
et tu vas à côté chercher les bonbons
chez tous les voisins
tu préfères tu préfères parler de quelle histoire ? tu préfères les éléphants ?
les personnages bizarres ? ou bien les monstres ?
ah ça va bien en plus c'est Halloween hein
qu'est-ce que tu vois sur l'image ?
hum des monstres
tu crois qu'ils sont gentils ou qu'ils sont méchants ?
c'est parce que c'est Halloween ça hein
et là c'est quoi ?
un xxx
tu veux que je te racontes un peu l'histoire ?
ben ils parlent des trois personnes toi tu as dit que c'est des monstres hein
ensuite il y a toutes les toutes les armes
moi je qu'est ce que c'est ça
c'est une trompette
on va dire que c'est une trompette
on va dire que les monstres ils jouent de la musique
ouais et ça ? tu as aussi une lampe comme ça pour ce soir ?
moi j'en ai vu au Cora
les trois monstres ils se promenaient
et puis il fait nuit hein
crois que c'est aussi le soir d'Halloween ?
tu crois qu'ils vont aussi chercher des bonbons ?
tu crois que tu vas les croiser ce soir ?
oh et qu'est-ce qu'ils font les monstres ?
ils ont peur
qui c'est qui a peur les gens ou les monstres ?
les gens ? oh et là qu'est ce qu'il fait ?
hum je sais pas
tu sais pas ?
c'est quoi ce qu'il y a de côté ?
des chevals
des chevals ?
hein ?
oh et là qu'est-ce qu'il fait le monstre ?
la roue ?
pourquoi il casse la roue ?
parce que c'est un méchant monstre
et là qu'est-ce que tu vois de nouveau derrière ?
des chevals
c'est pas les chevals qu'on a vu avant ?
et puis là il y a de nouveau le monstre hein
et qu'est-ce qu'ils font les gens ?
ont peur
oh et là qu'est-ce qu'ils font ?
ils prendent le trésor avec
ouais mais dans le texte c'est marqué qu'ils le ramènent hein le trésor
c'est leur cachette secrète hum
et là à côté c'est leur maison
ouais c'est leur maison regarde là tu as la porte
là tu as la cheminée tu vois ?
moi je l'ai déjà vu ce dessin animé
tu l'as déjà vu ?
ouais mais il est trop nul
vraiment trop nul
gentil hé
tu l'as lu aussi ou ? tu l'as vu à l'école ?
ah ouais ?
et comment est-ce qu'il se finit encore ?
par le /livre lire/
il se finit par le livre ?
mm et finalement les monstres c'est des gentils ou c'est des méchants ?
des méchants
ah ils se partagent l'or là
ils se partagent l'or comme toi tu prendras les bonbons ce soir
ouais mais j'ai aussi de l'or
aussi de l'or ?
comme les pirates
comme les pirates ah ben oui tu es déguisé en pirate aussi
vu là il y a une petite fille
avec sa poupée
il lui fait peur hein je crois le monstre hein
peur d'un monstre comme ça ?
ben non hein
j'aurais que peur de monstres
qui a des grandes dents
ah ouais
pas de dents
ils font pas peur ceux-là
tu es trop fort pour ça
ouais hein ?
et là qu'est ce qu'il fait avec la petite fille ?
il la prend
la petite fille ?
elle dort
oh ben elle a pas eu peur finalement
elle est comme toi hein je crois
peur de rien
Justin il a aussi peur de rien
c'est vrai ?
ah c'est normal hein vous êtes des garçons
c'est que vous êtes forts
hum et là qu'est ce qu'elle fait avec l'argent la petite fille ?
elle la prend
ha elle en a quand même plus que toi hein dans ton petit coffre-là
ouais parce que j'en ai aussi un coffre
tu en as aussi encore un coffre ?
là en-bas dans l'armoire
ah ouais et tu as aussi plein de pièces d'or comme ça ?
vu maintenant les images elles sont plus noires
elles sont toutes blanches
qu'est ce tu vois maintenant tu vois plus des
des chevaux
des animaux
ouais des anivaux
il y a tout plein de gens hein ?
tu crois que c'est quoi les trois bonhommes noirs là ?
les monstres
les monstres ? regarde finalement ils ont l'air gentil les monstres
tout le monde ils sont tous contents dans les voitures
ouais ? hum
et là ils ont de nouveau de l'argent
quoi ?
leur maison
leur maison tu penses ?
la maison à lui
à lui ?
ouais hein ?
oh tu as la même couleur
c'est des monstres je crois
c'est aussi des monstres tu crois ?
ouais mais des gentils
mais des gentils des gentils monstres alors
alors tu crois les rouges ils sont gentils
et les noirs ils sont méchants
mais je crois xxx gentils avec eux
parce que il croit qu'eux ils ont un habit noir
oh et qu'est-ce qu'ils font là ?
ils arrachent des fleurs
elles sont belles les fleurs hein ?
font là ?
ils prendent le bébé avec
han c'est pas gentil hein
on dirait les monstres non ?
ouais ?
oh ben c'est fini
alors finalement les monstres ils étaient gentils ou ils étaient méchants ?
méchants ?
je sais pas hein
moi je crois qu'ils étaients gentils hein
et tu es content de fêter Halloween ce soir ?
ouais ?
tu vas chercher plein de bonbons ?
comme le chocolat
han xxx
un couteau tu as ?
je crois que c'est quelqu'un qui xxx
tu crois que c'est quelqu'un qui va chercher les bonbons ?
c'était déjà les enfants alors qui sont qui ont
sonné ?
han ils sont aussi allés chercher les bonbons ?
tu veux qu'on aille les voir dehors ?
comme ça par la fenêtre
wouah regarde tu veux que je te porte ?
regarde oh
oh regarde comme ils sont beaux regarde il te fait ils te font des signes fais des signes fais coucou
en quoi ?
en sorcières
en sorcières ?
regarde fais des signes ils te font tous des signes
ouh oh
tu es ?
mm oui
ça se
chez les
hum ?
chez les moyens
chez les moyens
ils sont gentils tes amis ?
ouais et il y en a que j'aime pas
il y en a que tu aimes pas ?
pourquoi ?
parce que
hein ?
ils sont pas mes amis
c'est pas tes amis
regardé Babar ?
pas en livre
pas en livre mais à la télé ?
c'est un peu
trop regarde
tu aimes bien Babar sinon en
en dessin animé ?
ouais ?
moi j'aime pas les Babar
pourquoi tu aimes
les Babar en film
c'est nul
* parce que ça existe pas
pas faux
mais c'est des gentils monstres
hum non
non ?
tu vois ? il y en a un qui est dans un cube
un oiseau qui vole
hum regarde quoi ?
et là il y a plein de ?
ouais c'est qu'il est tout content hein ?
il est peut-être amoureux aussi
tu as aussi comme ça une copine ?
une amoureuse
comment elle s'appelle ?
comment ?
* $$$
alors ils t'ont fait peur ?
non hein ?
c'est mieux
xxx des monstres
des des
qu'est ce que tu as dit ?
tu es déguisée en monstre
ah ouais ? /ou et/ des méchantes sorcières hein
non j'aime mieux des sorciers
et Baptiste il va s- euh et Justin il va se déguiser en quoi ?
en ninja ?
tu crois que c'est qui le meilleur déguisement lui ou toi ?
lui et moi
tu l'aimes bien ton frère hein ?
moi /je viens d'avoir je vais avoir/ un déguisement de chevalier
tu vas avoir un déguisement de chevalier ?
j'en ai
tu en as un ?
mais pourquoi tu as pris celui de pirate ?
pirate et chevalier et cowboy
et cowboy
j'en ai
chevalier xxx et Spiderman
tu as plein de déguisements alors ?
et lequel tu
préfères ?
tous les déguisements
du monde
sauf les sorcières
sauf les sorcières
ben oui
j'aime aussi
les princesses
ah ouais ?
mais pas pour toi alors pour les filles non ?
ouais mais je préfère mieux aussi les princesses parce que / ? ça parle/ beaucoup de films avec chevaliers
ah tu veux être le prince charmant
tu es content que ce soit Halloween et que ce soit les vacances ?
qu'est ce que tu fais de beau pendant les vacances ?
hum ?
tu dessines ?
tu sais bien dessiner ?
qu'est-ce que tu dessines ?
hum des baleines
des baleines ?
des requins
ah ouais ?
comment ça se fait ?
ben elle en imprime
mais il y a plus assez d'encre
oh mince ben faut les dessiner alors avec le crayon hein
ben non si on achète de l'encre
hum oh
tout ça va ensemble ?
c'est des trucs d'indiens
des trucs d'indiens ?
ils ont des couteaux les indiens
ah ouais
mais des couteaux qui sont très pointus
han oyé faut faire attention hein
tu vas encore couper la casserole
non ? pourquoi ?
parce que
oh oulala
dommage c'est déjà cassé
c'est déjà cassé ?
oh faudra mettre un peu de scotch regarde et ce sera de nouveau bon
pas grave
je crois plus p- je vais plus le prendre
je vais prendre un autre truc
un autre
ça c'est en papier /non l'autre/
hum tu déchires encore ?
ouais encore je *
wouah tu es fort
et voilà
