tu peux me raconter l'histoire de Timothée va à l'école Maëlle ?
Timothée va à l'école ?
Timothée va à l'école
Timothée va à l'école
alors on va regarder la première page
donc qu'est ce que tu vois sur cette image ?
euh je vois euh
la maman de Timothée
et Timothée
et qu'est ce qu'il a Timothée avec lui ?
un livre
alors qu'est ce qu'il fait ?
il va à l'école
et après il est content d'aller à l'école
et là la m- mai-
l- la maîtresse elle dit bonjour Ti- Timothée
la maîtresse
dit bonjour Timothée oui
elle sonne la cloche
pour les faire
rentrer dans la classe
euh Timothée voici Claude
Claude voici Timothée
bah attend tu le connais par coeur le livre là ?
bah oui
oui tu le connais par coeur ?
bah c'est embétant ça moi je voulais que tu me racontes les histoires euh
enfin les images
juste les images sans le texte
je m'en fiche moi du texte
qu'est ce que tu as
de l'histoire ?
qu'est ce que tu as compris de l'hisoire de Timothée euh va à l'école ?
ah oui mais moi j'ai fait le travail de Timothée à l'é- -cole
bon tu as fait le travail de Timothée alors bon
vas-y raconte moi alors qu'est ce qu'il ?
ici est ce que ils amis ?
ben non
mais Claude il
Thimothée il croyait
Claude il tombait dans la flaque d'eau
ah bon Claude il avait peur de tomber dans la flaque d'eau ?
et Timothée il a l'air triste là non ?
non v-
il croit que Timothée
que Claude
que Claude il
et la maman elle dit
bon ça a été l'école aujourd'hui ?
non c'est pas vrai
et ben demain je vais te donner je v- te faire un beau manteau
mais pourquoi elle veut lui faire un beau manteau sa maman ?
je connais pas l'histoire
pour acheter
pour acheter un un beau manteau
mais euh parce que
il n'aimait ce qu'il portait là Timothée ?
mais non i-
parce que euh ils étaient pas amis
ils étaient pas amis ?
ouais et et et après il
il dit super Timothée
alors pourquoi il ici ?
parce que
il a la sa nouvelle v- veste sa nouvelle veste
ah d'accord il a sa nouvelle veste et donc il se trouve beau
et Timothée il
bon tiens
oh c'est pas é-
aujourd'hui c'est ça a été aujourd'hui ?
c'est pas été c'est pas
il est encore pas content alors euh
ça n'a pas été à l'école
oui m-
mais qu'est ce qu'il s'est passé encore ?
parce que Claude
il son ami
oh mais il n'est pas très sympa Claude
et un jour et il /va voit/ dans son pull
vraiment vraiment joli
oh Claude on la même on a la même euh
toi tu as que moi
hum hum
et là qu'est ce qu'il s'est passé ?
alors qu'est ce qu'il ?
ben qu'est ce qu'il là ? dis donc
ben c'est des bêtises ça
c'est Claude qui fait des bêtises encore ?
non c'est hum Claude
Timothée il allait tout seul
mais il n'y est
pas tout seul il /y / est avec ses amis
hum hum
alors bon à tes souhaits
et ben la maman de Timothée elle tiens une glace
et du lait
mais je veux aller à l'école c'est tout
il dit
oh Timothée ne veut plus aller à l'école parce que son copain l'a embêté
il ne veut plus aller
moi je regarde ça hein
moi je regarde ça euh
moi je regarde ça dans ma télé
ah bon parce qu'il y a
/on voitxxx/
un dessin animé euh Timothée va à l'école ?
c'est vrai ?
c'est vrai mais Sophie il v-
Timothée il Sophie
il va elle va toujours à côté d'elle
Sophie c'est l'amie de de Timothée ?
oui mais non
ben c'est pas enregistré quand même hein
non là c'est plus enregistré
pourquoi ?
mais si regarde ça tourne c'est encore en en train d'enregistrer
mais tu t'en fiches
on parle
toutes les deux on s'en fiche de l'enregistrement
euh ça c'est
a- euh Sophie elle va pas aller à côté d'elle
/faut / pas qu'elle est à côté de lui
d'accord donc Sophie c'est la petite souris qui est ici ?
et mais après
qui est-ce là ?
je les connais pas qui est-ce ?
ben là c'est toujours Timothée
ben ici ?
avec son amie Violette
Violette ?
elle a un
elle a un drapeau oui
et lui il dit
il a l'air de bien s'entendre avec Violette hein ?
et et dans la page
et il dit après l'école tu pourras
tu pourras aller avec moi manger une crêpe ?
oui il a dit oui
alors il
il quoi ?
il rattrapa le hoquet
le hoquet
hum d'accord
et c'est tout
