Célia corpus numéro sept $$$
Célia corpus numéro sept
nous sommes il est trois heures nous sommes le ¤C¤
nous sommes dans le bureau $$$
à ton tour ? tu me dis le titre ?
le repas de Bébé-Leïla
le dîner de Bébé-Leïla
pourquoi tu as appuyé ?
pour enregistrer
j'ai appuyé sur le magnétophone sur le bouton pour pouvoir enregistrer
allez tu commences ?
Dorothée Karim Bébé-Leïla
c'est bien
ça je sais ça ça c'est un c'est une m- petite c'est le
ouais mais on regarde pas l'écriture
tu me racontes le livre
tu regardes les images et tu me racontes le livre
d'accord ?
hein ?
Bébé-Leïla essaie de consoler sa soeur
non tu t'es trompée là recommence recommence
c'est où j'arrive pas à lire
mais tu ne lis pas tu sais pas lire Lé- euh Célia
j'arr- j'en- je m'en rappelle plus de cette page
c'est Karim qui essaie de consoler sa petite soeur hein ?
Karim essaie de consoler sa petite soeur
mais sa petite soeur pleure pleure
oui c'est bien tourne la page
Bébé Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal
Bébé-Leïla arrive pas à parler
mais encore pleure
mais elle pleure toujours
Karim regarde dans la couche de Bébé-Leïla si elle a fait pipi
non sa couche elle est xxx
elle est bien sèche la couche de Bébé-Leïla est bien sèche
Karim Karim appelle Dorothée Dorothée vient m'aider
elle dit
regarde pas le texte tu ne sais pas lire Célia tu regardes l'image
elle dit elle dit à à Karim quand quand bébé a
quand un bébé a faim faut jamais le retarder
oui Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim
et quand Bébé-Leïla a faim il faut lui donner à manger
il faut pas le retarder
Karim Karim prend prend la casserole que sa maman a cuit
oui Dorothée euh Karim prend la casserole de purée
que sa maman a chauffée avant
c'est la météo
attends attends attends écoute-moi bien Célia
Doro- euh Karim prend la petite casserole de purée
que sa maman a chauffée avant d'aller au supermarché
d'accord ?
et là ?
allez tu me racontes l'histoire ici
Bébé-Leïla en voyant la la la
c'est bien
la casserole de purée tape tape euh sur sur la table
avec sa cuillère en chantant boulouboulouboulou
c'est bien Célia continue
il y a
vas-y continue
Karim dit dit à attends mon bébé la purée est encore trop chaude
c'est bien tourne la page ma puce
qu'est-ce qu'elle fait là Dorothée ?
Dorothée Dorothée coupe la viande de de Bébé-Leïla
hum hum hum continue
/ et puis veut pas qu'on lui raconte une histoire
qu'est-ce qu'il
rappelle plus
ne veut pas qu'on lui raconte une histoire
qu'est-ce qu'elle veut faire Bébé-Leïla ?
taper sur son assiette et renverser les morceaux
oui Bébé-Leïla veut jouer avec son assiette de viande
attends tu sautes /des deux/ pages là
elle veut jouer avec son assiette de viande
alors qu'est-ce qui se passe sur l'image ?
elle elle tape sur son assiette en voyant les les morceaux de viande
qu'est-ce qu'elle fait quand elle voit les morceaux de viande partout sur la table ?
oui Bébé-Leïla rit en voyant les morceaux de viande partout sur la table
Bébé-Leï- euh Dorothée donne à Bébé-Leïla sa purée
Karim Karim Karim Karim met tous les morceaux de viande
qu'elle vient de faire tomber sur sur la table
oui Karim ramasse tous les morceaux de viande
que Dor- que Bébé-Leïla a renversé et il les remet dans l'assiette
tu laisses le texte Leïla euh Leïla
Célia tu sais pas lire
tu me racontes ce qu'il y a sur l'image
la maman de Karim et de Bébé-Leïla est rentrée à la maison
elle dit miam miam ce sera le dessert de Bébé-Leïla
tu recommences parce que j'ai pas entendu le début
qu'est-ce que tu as dit ?
j'ai dit miam miam
miam miam tu as dit ?
c'est ça ?
oui la maman a ramené un petit dessert pour Leïla
c'est un petit yaourt rose
ce sera le dessert de Bébé-Leïla
c'est bien voilà c'est bien Célia $$$
