mieux quoi ?
tu aimes
qu'il y a dans ta chambre
ou regarder ?
regarder le catalogue
regarder le catalogue ? allez vas-y
eh Thomas tu sais
qu'est-ce qu'il voulait pour son mille-pattes ? hein ?
pour qu'il dorme ?
qu'il voulait ?
il voulait une xxx comme ça
un lit pour son mille-pattes ?
ah ben dis donc il dort
avec lui pourtant son mille-pattes non ?
ah bon ? bon tu veux pas ça toi ?
c'est pour les petits ça
ouais oh ah ouais Tony il l'a ça
c'est quoi ça ?
mais il a pas le cheval
mais c'est quoi ?
mais c'est un château
un château fort ? il est beau hein ?
j'aime bien ça moi avec ça et ça
c'est quoi ?
et ça
c'est quoi tout ça ?
euh euh et ça
c'est quoi ? c'est des garages ?
et ça et ça et ça et ça
oui mais c'est quoi ça ? ça c'est quoi ?
p- police une police
une police ?
non une ambulance
ah oui une ambulance et là c'est un camion de pompier non ?
si euh et ça ?
c'est un camion d'ambulance
non camion de travaux
mais non
j'aime bien ça moi
un tout petit peu
j'aime bien tout ça moi avec tout ça
ah ouais il /a l'a/ ça Tony hum
Thomas il a dit qu'il la voulait la grue
moi aussi
toi aussi tu veux la grue ?
ah ouais j'aime mieux cette voiture cette voiture
cette voiture et cette voiture et cette voiture
et cette voiture et cette voiture cette voiture
et cette voiture et cette voiture
ben dis donc eh
tu les aimes toutes les voitures ?
Thomas il veut celle-là
moi je celle-là
on peut la faire rouler par ce côté
et par l'autre côté
ouais elle
ah ouais j'aime bien ça il l'a Tony
je veux tout ça et tout ça /moi au moins/
et il a tout Tony ?
mais il a p- ah ouais c'est Ninja Tortue ça
mais non c'est {/begin/LGen} Action Man {/end/LGen}
non mais lui c'est lui {/begin/LGen} Action {/end/LGen}
ah bon ?
et puis
c'est le
ah bon ?
ah ouais ça {/begin/LGen} Dragon Ball {/end/LGen} Z
ah ouais la guerre des étoiles
tu connais la guerre des étoiles ?
ouais je l'ai en cassette on l'a enregistré
hum et ça tu connais ça ?
ben non
tu sais c'est quoi ?
c'est euh c'est pour faire des constructions Meccano
c'est bien ça tu aimes pas ?
est-ce que as un chez toi ?
ben non j'en pas moi
ben moi j'ai elle va m'en acheter
ah ouais j'aime bien ça ça passe à la télé
ah bon ?
ah ouais j'en ai une guitare
une guitare électrique ?
ouais mais elle est pas comme ça
bon j'en veux pas de ça
il y en a un qui
c'est une
batterie ça ?
non c'est un tam-tam
non c'est une batterie c'est pas ça un tam-tam
et puis c'est un piano eh
ah ouais une oh la ça c'est une vrai guitare
ah ouais
moi je veux des petits ordinateurs
moi j'aime bien xxx ordinateurs
moi je veux *
moi je voudrais celui-là
et ç- çel- celui-là et celui-là
oh non celui-là c'est pour les grands
ouais mais quand je serai
ah bon ?
là tu es en quelle classe
là ? hein ? tu es en quelle classe là Thibault ?
euh en maternelle
chez les tout petits chez les moyens ou chez
les grands ?
les moyens
chez les moyens ?
mais qui est à côté de les hein ?
ah bon ? c'est la classe juste à côté ?
ah ouais j'en ai un dans
la maîtresse elle va en acheter pour la pour l'école
un quoi ?
un {/begin/LGen} baby- foot {/end/LGen}
la maîtresse elle va acheter
un {/begin/LGen} baby-foot {/end/LGen} pour l'école ? ben
dis donc la chance
ah ouais j'aime bien
ça uce casque de vélo j'en n'ai pas chez
il est joli regarde c'est Aladin dessus c'est le génie
ah ouais Thomas il l'a
ouais mais Thomas il a celui John Smith
celui de quoi ?
de John Smith
ah John Smith ?
ah ouais j'ai un j'ai un moi j'ai vélo à roulettes
et puis ma maman un comme ça
eh regarde
celui-là il est beau c'est les "Cent un dalmatiens"
ah ouais j'aime bien derrière on met une gourde
elle celui-là
pour mettre la gourde ?
hum parce moi
xxx il y a
tu as ?
ça m'étonnerait
ben et le football {/previous/LGen} américain
mais non c'est du football {/previous/LGen} normal
ça c'est pas du football {/previous/LGen} américain
ah ouais moi je veux tout ça
et ça aussi je veux tout ça
tu as une {/begin/LGen} Game Boy {/end/LGen} ?
hein ? tu as une {/begin/LGen} Game
Boy {/end/LGen} ?
et c'est
fini ?
j'en n'ai pas de {/begin/LGen} Game Boy {/end/LGen}
oh oh mes Smarties
