alors Elfie vous avez vu qu'elle euh elle dit au début qu'elle
n'ose pas poser
des questions
des questions
c'est ça
et vous vous osez en poser ?
à tout le monde ?
hum oui
hum hum non
hein ?
pas trop
pas trop ? pas à tout le monde ? donc il y a des personnes à qui vous n'osez pas poser des questions ?
ben moi hum si
si ? à tout ? et toi c'est qui alors ? pourquoi à q- à qui tu n'oses pas poser de questions ?
ben hum je sais pas
aux gens que tu connais pas par exemple ?
ouais ? et euh aux gens que tu connais à qui tu oses poser des questions
est-ce qu'il y en a il y a des questions que tu n'oses pas poser ?
non non
non ?
ceux que je connais je leur pose des questions
ouais parce qu'on peut on n'a pas peur de leur p- moi j'ai pas peur de leur poser une question
parce que je sais que c'est des gens que je connais donc euh ils vont rien me faire de toute façon
vaut mieux poser une question que de comment dire je sais pas vraiment comment dire
mais de rien faire
oui oui quand tu veux vraiment une réponse quoi ?
après on est embêté euh par euh ce xxx ce qu'on veut savoir
oui et est-ce que par e- parfois tu peux poser des questions dont tu sais qu'on n'a pas la réponse ?
hum oui euh oui puisque les les gens-là ils l'ont peut-être enfin enfin non
non parce que ils vont peut-être me donner une autre piste un peu
oui ah oui pour avancer un petit peu dans ta question ?
ouais et est-ce qu'il y a des questions à votre avis dont on n'aura jamais la réponse ?
hum non
tu crois qu'on a réponse à toutes les questions
hum non
non par exemple euh je sais vraiment mais euh non il y a des questions euh
je sais pas par exemple euh enfin je sais pas trop quoi * don- je sais pas trop quoi donner
comme exemple mais
ben si je te demande combien il y a d'étoiles dans le ciel ?
ah oui voilà
si je te dis qu'est-ce qu'il y a après les étoiles ?
/lànon/ on sait pas encore mais peut-être qu'un jour on saura mais bon euh
peut-être ouais
si xxx aux astronautes
ouais et encore les astronautes je suis pas sûre qu'ils le savent
xxx ah oui ça va déjà arriver faut faut déjà vivre environ euh longtemps parce que sinon
ouais donc peut-être qu'il y a des réponses dont on n'aura jamais les ré- les questions
je veux dire dont on n'aura jamais les réponses
hein ? d'accord donc Elfie elle elle pose pas beaucoup de questions parce que elle croit
elle a peur qu'on pense qu'elle ne sait rien
ben c'est pas trop bien parce que les gens euh parce que les gens ils
peut-être qu'ils pensent à autre chose mais elle est peut-être un peu timide
ouais je crois ouais elle doit être un peu timide Elfie voilà elle est timide et puis ?
elle a un peu peur
elle a un peu peur voilà
ouais je crois mais alors du coup il y a un garçon dans sa classe qui s'appelle Simon
qu'elle aime pas beaucoup hein ? qui
se moque d'elle enfin pas se moquer mais qui lui un peu même
ouais xxx ouais
qui dit euh ouais elle existe pas euh c'est un peu un peu la seule qui fait rien
et lui il pense qu'elle est bête
oui et puis surtout il dit et comme elle parle pas
et ben elle ex-
et ben peut-être qu'elle existe pas vraiment alors qu'est-ce que c'est
est-ce que vous êtes d'accord avec ça ?
est-ce que on peut ne pas parler et exister ?
donc comme Elfie ?
hum oui
et qu'est-ce qui existe sur la Terre ?
ben hum les les il y a des gens des animaux enfin
ouais il y a les gens xxx
les objets
les objets alors est-ce que les objets ils exsitent comme les animaux et les gens ?
euh ben non parce que eux /ils/ peuvent pas s'exprimer mais ils existent quand même
oui alors pourquoi on sait qu'ils existent ?
parce qu'on les voit on peut les voir les toucher et
et il y a aussi les plantes qui existent et * qui parlent pas
les xxx les animaux mais ils parlent une autre langue et
ça c'est pareil on sait pas
alors les animaux ils parlent d'accord les plantes elles parlent ?
non les objets non plus ?
hum hum
donc les animaux ils parlent et nous aussi on parle
est-ce que c'est à peu près la même chose pour vous ?
non parce que les animaux ils sont pas on pas tr- on peut pas les comprendre
et nous on comprend à part si on parle pas la même langue
mais si on apprend la langue pour les autres gens ils parlent on on va la comprendre
oui et puis on peut pas apprendre à parler le chien
pourquoi ?
ben parce que euh on parce que xxx
xxx si on dit quelque chose on sait pas ce que ça veut dire
oui voilà si on apprend une langue on sait même pas ce que ça veut dire le mot
ouais mais donc on a peut apprendre le chinois par exemple ?
oui là au moins on saura ce que veut dire le mot
si quelqu'un
qui parle bien le français et bien le chinois
il va nous apprendre ?
d'accord donc les animaux bon ils parlent mais sauf qu'on sait pas de trop effectivement
ce qu'ils se disent hein ?
mais Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe parce qu'elle pense
ben oui parce que si on est mort on peut plus penser si on
n'existe pas on peut pas penser et et penser aussi c'est bien parce que il y a des gens
ils p- ils parlent ils parlent comme elle a dit Elfie mais ils se rendent pas trop compte de
ce qu'ils disent enfin pas que ce qu'ils disent mais ce qui va je sais pas *
comment on le dit hum
est-ce que les animaux ils pensent ? à votre
avis ?
ouais un peu
un peu ? tous les animaux ?
hum non
pas le poisson
pas le poisson ?
ben non je sais même pas si c'est je sais même pas si ben si ça doit avoir un cerveau
sinon il l'aurait pas euh et si
la sauterelle ?
oui les araignées enfin peut-être que c'est intelligent
alors et les araignées
une araignée parce que ça sait repérer sa proie
donc euh
c'est vrai
hum même les poissons parce que si ils voient quelque chose à manger ils vont les prendre
donc euh ils xxx ils ont repérer ça mais il y a des animaux comme les poules
qui pensent euh moins que un lion
les fourmis
les fourmis toi tu dis les fourmis
par exemple les poules ils vont moins réfléchir
qu'un lion ou un tigre ils sont les animaux xxx les animaux que hum
comme les singes par exemple ils xxx
ils pensent un peu comme nous mais moins mais
m- ils savent dire xxx la même chose
hum et les plantes alors ? elles vivent hein ? c'est ce qu'on a dit elles existent
elles sont même vivantes est-ce qu'elles pensent ?
hum enfin euh hum je pense
à ton avis ?
je pense pas enfin on sait pas on sait pas trop mais une plante euh
je vois pas trop à quoi elle pourrait penser
et toi tu penses quoi ? elles elles pensent les plantes ?
hum non je crois pas
tu crois pas ?
ouais ? et donc Elfie elle dit que elle pense tout le temps vous pensez tout le temps vous ?
non pas tout le temps
non ?
hum b hum
alors quand est-ce que tu penses pas ?
par exemple quand je dors des fois euh je pense pas trop quand je m'amuse
quand je suis avec des copains j'ai pas par exemple j'ai pas pensé euh hum
hum de l'école
oui voilà à l'éc-
à l'école pendant que je joue avec mes copains je préfère euh penser à ce qu'on fait enfin
alors penser parce que toi tu prends dans dans le sens réfléchir ?
hum oui
mais si c'est avoir
des pensées
ah oui ça ouais presque tout le temps
presque tout le temps est-ce que tu peux à un moment donné te dire maintenant je ne pense à rien ?
hum c'est un peu difficile quand même
ben oui parce que rien que de dire je pense à rien c'est que tu penses à penser à rien
et même respirer il faut penser à respirer enfin mais bon ça
ah tu crois qu'il faut penser à respirer ?
non c'est automatique
ouais hein ? c'est la seule chose en fait euh
où que l'on a n'pas besoin de penser et heureusement hein ?
parce que ceux qui sont un peu moins doués que les autres ils oublieraient peut-être de respirer
d'accord et Elfie
elle dit même qu'elle pense même quand elle dort
dort hum
parce que elle fait des rêves
hum hum
vous faites des rêves ?
souvent ?
euh ben souvent parce que l'autre jour je regardais un truc à la télé et puis
ça me xxx c'était un truc sur internet c'était un film d'horreur et tous les jours j'y pense maintenant
ah ben voilà et tu y rêves ? tu en tu en rêves des films d'horreur ?
et c'est pour ça qu'il faut pas regarder
hum hum les gens qui vont faire les films d'horreur
et ben ils ils vont penser que ça va pas être fait pour que regarder pour que les enfants-là ils re- ils regardent
xxx ça c'est un adulte il va vit oublier et un enfant ça va va rester marqué dans sa tête
ouais et puis vous allez en rêver
par exemple un film comme euh "Il faut sauver le soldat Ryan" c'est vrai que
que moi
je l'ai pas vu mais apparemment c'est vraiment un
ouais ben c'était encore pire ça tu as déjà vu ça ? c'est un film d'horreur ça
et tu en as fais des cauchemars ?
et "La dame blanche" aussi
oui d'accord et donc ça te plaît quand tu fais un cauchemar ? non ?
je préfère les rêves hein
et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité
ou que vous savez que vous rêvez ?
des fois je sais que je rêve mais des fois non
oui ?
et quand est-ce que tu sais que tu rêves ?
ben quand on commence à faire des choses qui sont impossibles xxx
quand même euh admettons on rêve que nous on est sans famille et euh en * en famille euh
ben c'est moins moins possible donc euh
on se dit euh enfin je me dis non mais là je rêve hum
d'accord donc on pense aussi quand on rêve et puis euh Elfie elle raconte que euh
elle a des il y a des copains dans sa classe qui pensent très souvent
à ce qu'ils feront quand ils seront grands
vous y pensez vous ?
oui souvent
et toi tu y penses ? oui
oui parce que je rêve d'être quel- quelqu'un qui est dans le texte il était pilote
oui mais pas xxx
et toi ?
ben électricien
électricien ? ton papa il est électricien ?
non ? alors qui c'est qui t'a donné envie d'être électricien ?
ben je sais pas parce que un jour il y avait un xxx qui marchait plus je l'ai ouvert j'ai
j'ai réparé un fil et il remarchait
ah ben oui donc xxx et
mais et ben moi j'ai un peu envie d'être euh pilote dans l'armée de l'air
parce que c'est bien comme métier j'aime bien ça fait des sensations euh
en plus on sert euh pour euh pour la France pour l'armée euh puis euh
j'aime bien quand quand on aime bien comme par exemple sur euh des jeux sur les consoles
on regarde et puis c'est bien quoi on y joue et on a envie d'être d'être dans le réel
donc vous avez déjà envie d'être grands ou pas ?
euh moi je suis pas trop pressé je préfère vivre euh les instants mais oui j- parce que quand on
plutôt d'être euh majeur parce qu'on pourra faire beaucoup plus de choses
et c'est quoi adulte ? ça sera quand adulte ? quand est-ce que quelqu'un est adulte ?
quand il a dix-huit ans
ouais qu'est-ce tu en penses toi ? tout le monde est adulte à dix-huit ans ?
euh xxx non
non ? alors oui
euh euh vers euh vingt-deux ans un peu près
plus tard quoi toi tu dis ? parce que ça veut dire quoi être adulte ?
ben adulte euh hum par exemple majeur tout le monde en France euh tout le monde est grand à dix-huit ans
c'est ça à dix-huit ans d'accord
mais il y a des gens dans leurs têtes euh ils se prennent encore pour des petits mais enfin pas
pour des petits oui voilà mais pour des adolescents ils font encore des choses euh
des bêtises un peu comme ça
mais oui Thomas il a raison vers vingt-deux ans on commence euh plus à devenir plus mûr
euh on commence à se rendre compte que la qu'il faut euh comment dire
je sais pas trop comment dire mais qu'il faut
il doit faire quoi un adulte ?
hum hum
ben il vit comment par exemple euh pour vous ?
ben qu'il
pleurait quand il se fait engueuler par exemple
ouais est-ce qu'il se fait encore engueuler d'ailleurs ?
ben des fois oui mais des fois le il pleure pas comme nous des fois
un adulte euh si pour euh pour vivre ou euh ou pour euh faire des choses
il faut qu'il travaille nous
euh là
j'ai xxx mais ça veut pas trop dire euh /choseschose/ on est libre on peut après l'école on fait
on fait nos devoirs on goûte et puis on peut aller euh jouer
jouer dehors
oui jouer dehors oui
alors qu'un adulte il peut plus ?
ben si il peut mais
il a pas trop le temps
voilà parce que entre son travail il fait son travail oui en fait il travaille presque tou-
pas toute la journée mais il travaille euh hum euh il gagne sa vie mais c'est bien
c'est bien aussi de travailler parce que
on peut après se faire euh plaisir en s'achetant des choses euh parce que xxx
je pense que il y a rien qui est gratuit à part euh
non donc vous vous ai-
vous aimez quand même bien être comme vous êtes maintenant ?
euh moi oui
oui vous avez envie d'être un peu plus grand quand même ?
mais un tout petit peu
un tout petit peu ?
vers euh moi j'aimerais bien avoir quinze ans par exemple
ben moi aussi
et toi ?
hum quin-
oui ?
quinze quatorze
qu'est-ce qu'il se passera quand tu auras quatorze quinze ans ? de mieux par rapport
euh je
à maintenant ?
ben je sais pas on pourra conduire euh des petites euh motos par exemple
non non c'est pas trop pour les scooters
ouais ça c'est nul quinze ans
pas tout le temps xxx xxx
parce qu'on est déjà plus plus vieux on peut déjà être dans xxx en hum dans d'aller plus loin
on va à l'école euh par exemple
avec xxx xxx
que des fois on peut se faire des sous des fois on peut on peut on observait qu'ils ont besoin de xxx
il a besoin de repeindre quelque chose il y a des jeunes qui peuvent le faire comme ça ils se font
un petit peu d'argent
et aussi euh si on doit aller acheter du pain au lieu d'aller en vélo on peut prendre euh
euh hum la moto ou euh mettre un un xxx où xxx
oui donc euh ouais tu seras un peu plus
plus libre enfin
je sais pas ouais ? vous
pensez ?
hum oui oui
vous avez des grands frères ou des grandes soeurs ?
moi non
non et toi ?
moi j'ai deux soeurs
qui sont plus grandes ?
euh il y en a une qui est dans la classe-là c'est Charlotte
qui était venue
ah oui
tout à l'heure
ouais ben elle a pas plus grande
et euh hum ma petite soeur qui a qui va y av- qui va avoir six ans
ah oui donc tu as pas une grande soeur euh ou un grand frère qui te montrera
comment il peut être à quatorze quinze ans tu imagines juste ?
oui on imagine
parce qu'on voit des jeunes dans la rue ou on a des amis qui sont grands euh
oui donc pour ça il faut être quoi ? en quatrième troisième ?
hum en ce moment
dans ma rue des fois il y a en qui *
sans Benjamin il est dans la classe aussi là il commence déjà à fumer
ouais ben c'est pas bien ça si c'est
ça être grand il vaut mieux pas être grand hein ?
oui je me on préfère par exemple des fois on se dit faut faut je préfère être j'aimerais bien être grand
mais c'est bien aussi d'être plus petit parce que on est quand même un peu
on se fait moins influencer par les autres enfin un truc comme ça euh si
enfin c'est bien petit c'est bien d'être petit mais il y a aussi on est
être grand en fait je sais pas trop pourquoi euh
j'aimerai être grand
hum il y a que moi mais bon
et toi ? tu tu devrais aimes avoir quatorze quinze ans et avoir un scooter ?
oui hein ? c'est pour ça ? oui ? et alors être adulte est-ce que vous avez envie d'être adulte ?
oui ?
hum et pour faire le métier qu'on voudrait pour euh xxx
ouais pour faire un métier
d'accord toi aussi
tu es pas trop pressé ?
hum non c'est pareil
quoi pareil ?
ben moi euh un métier
ouais ?
euh par exemple euh comment c'est
quand on est petit quand on a c'est déjà bien d'avoir un métier parce que on
un métier
oui oui surtout électricien
si tu aimes ça c'est vrai hein ?
et ouais mais après pour quitter l'école il faut encore faire euh pour faire électricien
il faut encore faire euh une autre école pour apprendre
oui ah ben oui quand même là tu peux pas euh
dire que tu es électricien alors alors que tu as pas appris à faire de l'électricité
hein ? c'est ce que tu /ferascrois/ ?
électricien ?
apprendre dans une école d'électricité oui ?
oui mais là euh ce que je veux d- ce que je veux dire c'est /qu'on estquand même/ un peu
encore un peu petit pour euh savoir ce qu'on voudrait faire mais bon
moi ça fait environ depuis six ans que j'aimerais bien faire le métier-là donc euh
et tu sais quelles études tu dois faire ?
je crois je dois faire sept ans en plus du bac
hum hum
euh et après euh fai- non pas sept ans euh bac plus quatre
ou bac plus trois et après
je dois faire encore euh hum deux trois ans euh
à l'armée ?
oui à l'armée
/et hum/ de l- de l'air pour nous faire former euh au pilotage
d'accord bon ben je vous remercie je vais
je vais aller vous ramener en classe
