ben oui
et le micro
ouais ça c'est le micro
on lit le texte ?
non on lit pas alors on on va discuter hum en fait sur ce qu'à dit Elfie
alors Elfie elle dit au début qu'elle ose pas poser des questions
pourquoi à votre avis ?
j'en sais rien
parce que elle parle pas trop
oui elle est peut-être timide
/humhein/ ?
et vous osez poser des questions vous ?
pas trop ? non ? et toi tu es un peu comme Eflie ?
hum non mais je sais pas
tu sais pas ? tu oses pas poser des questions à la maîtresse ?
c'est euh hum
parce que elle a redoublé le C.E..
et euh elle /ne/ parle pas trop elle
ah elle est un peu comme Elfie alors ?
oui mais vous ?
ben non
il y a un problème à régler qu'on doit faire
ben oui mais est-ce que tu oses poser des questions à tes parents par exemple ?
ben oui
oh ben oui et toi ? à qui d'autre vous osez poser des questions ?
à mon frère
au pa- à mon papi à ma soeur
oui toi donc
à tout le monde que je connais
ouais ben
à tous mes papis et mes grands-mères
et ben alors tu en poses des questions ? hein ?
tout à l'heure tu savais pas si tu osais poser des questions
est-ce que vous osez poser toutes les questions possibles ?
euh ben rien
qu'est-ce que vous avez envie de poser comme questions ?
est-ce que vous les poser ?
tu sais pas ? tu sais pas ?
je sais pas
parce qu'elle a peur que si elle pose des questions
quand la maîtresse l'engueule
ouais quand la maîtresse l'engueule ou surtout qu'on pense qu'elle ne sait rien
elle a raison Elfie ? quand on pose des questions c'est qu'on ne sait rien ?
alors est-ce que vous savez quand même des choses vous ?
oui ou non ?
ben non
toi tu sais rien ? tu es comme Elfie ?
si moi je
si moi je sais tout j'ai j-
et moi aussi
de quoi les maths ?
oui d'accord bon
Elfie après d'abord des questions que vous n'osez pas poser ?
à vos parents ou à vos gro- vos grands-parents ?
ben non
non ?
non toutes les questions que tu as tu les poses ? ouais
parfois non
ah parfois non alors pourquoi quand parfois non ? tu te rappelles plus ?
non ? bon alors après Elfie elle parle des noms des prénoms des petits noms
hein ? vous m'avez donné votre nom tout à l'heure hum ouais ?
est-ce est-ce que vous connaissez d'autres petits garçons qui s'appellent comme vous ?
euh oui
il y en
oui et toi ?
oui j'en connaissais un mais je sais
oui et est-ce qu'il /é- est/ il était comme toi
est-ce qu'il était pa- pareil que toi ?
j'en sais rien
tu t'en rappelles plus ? et toi ?
ben il est plus grand que moi
xxx je le vois toujours moi dans la cour
mais euh il me ressemble pas il a des lunettes lui
ah d'accord il a des lunettes xxx
pas non plus
non ? alors mais si par exemple tu t'appelais euh Xavier toi
est-ce que tu serais le même petit garçon ?
mais parce que il y a aussi deux avec Xavier
ouais alors si tu t'appelais Arthur est-ce que tu serais différent
Arthur c'est mon cousin
mais est-ce que tu serais le même petit garçon ?
euh non
non ?
comment ça en quoi tu serais différent ?
euh je sais pas moi
tu sais pas ? et toi si tu t'appelais autrement ? tu serais comment ?
je sais pas
tu sais pas ? Caroline
je serais la même personne ?
euh C.M..
que quoi ?
qu'une C.M..
oui ben alors si je m'appelais oui ?
ben moi quand j'enlève mes lunettes je ressemble à mon papa
tu ressembles à ton papa quand tu enlèves tes lunettes ? oui ?
et alors ouais le prénom ça ça ça compte beaucoup ?
hum moi je sais /pas/ non
j'en sais rien
à q- à qui on donne des prénoms ?
aux enfants à nous
aux en- quand on leur donne ?
pas quand xxx quand on est nés quand on est nés
xxx c'est quand on est des nouveaux
oui quand on est des nouveaux
quand on est nés
quand vous naissez d'accord xxx
xxx parce que moi
moi euh ma maman elle voulait pas mettre le H mais
elle a mis H
dans ton nom ?
oui bon et à qui alors on on donne un nom vous m'avez dit
un prénom aux bébés quand ils naissent à qui on donne encore des petits noms ?
euh aux chiens
ah oui ah ben oui
aux oiseaux
aux tous animaux des animaux
à tous les animaux ? à tous les oiseaux ?
non tous les animaux qu'on peut garder à la maison
moi parce que
ah tout
dans ma chambre j'ai un perroquet et des petits oiseaux
d'accord c'est pour ça que tu les oiseaux
et ils ont tu leur as donnés des petits noms ?
ben mais le perroquet il
moi mais
est pas à moi il est à mon frère Robin il s'appelle Pepsi
un petit oiseau qui s'appelle euh xxx
et un autre Moustique
et ben nous en fait euh
ils ont xxx des jeux
c'est vrai ?
nous nous on avait deux xxx avant
il s'appelait Toupie et euh là il est mort
pas et après il est mort
et le gros chien
et après le gros chien euh et euh on l'a xxx il s'appelle Cherokee et Cookie
et Cookie et il y a le petit il s'appelle Cookie
et et Hugo il a un /chatchien/ qui s'appelle il y a euh qui fait trente-cinq kilos
c'est pas vrai ?
si quarante kilos
quarante kilos ?
il est plus gros que toi ?
ben oui
hum on pèse trente-et-un
ben oui c'est bien ce que
moi je pèse euh
eh tu es un poids plume toi
euh moi je pèse euh six
oui et ben il est énorme ton chien il
trente trente-et-un non
est grand comment ?
euh comme ça
oh il est pas tout grand
ben moi je fais xxx ben
il est costaud
moi j'ai été avec mes deux chiens
xxx et il xxx
et les deux chiens qui avaient plus de force de moi
ah bon ?
ben oui m'arrive jusqu'à là
sa tête elle m'arrive là
quand je suis debout
mais il était gentil ?
oui ?
et il t'a pas
non euh
il t'a pas fait peur ?
pas du tout ?
j'ai remarqué si
oui ?
c'est un chien qui m'a mangé mais mes parents xxx
moi le chat il m'a sauté dessus xxx
et xxx chien xxx parce que je voulais caresser le chat et
oui il t'a sauté dessus le /grandgros/ chien ?
non il m'a pas sauté dessus tombé
et il faisait trente-six kilos le chien
et alors alors
non euh non xxx
xxx ben comme moi
oui même euh plus que toi
un tout pe- un tout petit peu plus que moi
ah ben moi j- j'arrive le porter
hum tu inventes
toi aussi ?
non euh euh le grand euh j'arrive pas parce qu'il est trop lourd
et le petit j'arrive
le petit il pèse euh dix kilos
j'en sais rien
puis neuf ou vingt parce que xxx pour xxx pour xxx et il avait dit euh dit euh dix kilos
qui qui avait dit ?
ben son papa
ah d'accord /il étaitet tu es/ venu avec tes deux chiens ?
non un non un
avec qui ?
avec les deux avec Cookie après elle pèse dix kilos hum
d'accord bon alors on donne des noms
comme tu as dit aux animaux avec qui on vit
est-ce qu'on donne encore des p- des petits noms à d'autres choses ?
nous une fois on a trouvé un oiseau
un chat
on l'a fait fuir et on l'a on l'a soigné et tout l'oiseau
ah d'accord
parce moi j'ai xxx
et et normalement ils doivent ils doivent venir euh le dire à la fille
parce que là il vient même plus oh ben lui il trouve plus euh là où c'est
la maison ben oui
et moi j'avais été avec ma tata euh xxx elle est c'était que à elle
l- la tante de ma petite cousine comme ça qui est venue avec s- ta famille xxx
et ma tata elle avait un chien qui s'appelle Belle et elle a que trois mois
comme ça avec euh ben
tous seuls à pied un bébé oiseau
et euh Belle elle a attaqué
oh la la
et ben mais euh
elle l'a mangé ? elle l'a
tué ?
elle l'a pas tué elle l'a euh il euh ben il il était blessé sa jambe
elle était cassée
donc euh ben j'ai appelé ma tata en criant et elle est venue
et puis ?
elle ben elle lui a donné à manger elle lui a donné à boire
oui et puis ?
tu sais pas ce qui s'est passé ?
après euh
et après ma tata elle l'a relâché
et ben nous nous nous euh nous on est sortis dehors en bateau
s'est barré en courant
ah oui
parce que euh parce qu'il xxx qu'un oiseau xxx
xxx /pareil pareille pareils pareilles/ parce qu'on a vu l'oiseau tombé du nid
oui oui oui ça arrive de temps en temps hein ?
est-ce que vous aviez pas quand vous étiez plus petits
ou peut-être encore maintenant des des nounours euh à qui vous xxx
ben moi j'ai déjà un gros nounours qui quand je lève il
il a ma taille
et il a pas un tu lui as pas donné un petit nom ?
moi j'ai moi euh il y en a un qui ressemble à Choky et j'appelle Choky
et le grand j'appelle Coo- Cookie
Cookie et toi ?
j'en ai plein des **
ben j'en ai plus moi des doudous
tu en as n'as plus des doudous ?
j'ai deux j'ai xxx encore acheté /oui huit/
moi j'ai encore parce que le la grosse peluche elle coûte cinquante
euros ? ouais
j'ai donné euh un un doudou ben trois doudous à euh à euh un petit
qui a trois ans c'est mon son mon petit cousin
oui et tu leur avais donnés des noms ?
des petits noms ?
/noms non/
ou tu les /as/ appelés peut-être doudous ?
c'était des trucs euh de de Télétubbies
d'accord donc euh
je m'en rappelle plus moi
toi tu as quand même donné des noms à tes peluches ? hein ?
j'en ai au moins dix xxx
xxx donc ça veut dire que vous avez vous donnez pas des noms
à tous les objets qui sont euh dans votre maison ?
hum non
hum les petites voitures c'est des voitures hein ?
nous on a trois oiseaux et voilà comme animaux dans la maison
ouais mais vous donnez quand même des noms à vos peluches ?
pourquoi ?
j'en sais rien
ben je sais pas moi
pourquoi ?
moi j'avais déjà Franklin mais c'était pas moi qui a choisi
parce que c'était une peluche Franklin
oui c'est une peluche Franklin vous croyez pas que c'est que
c'était vos peluches préférées ?
ben le seul truc xxx
ben et ben moi quand j'étais petit j'avais euh le chien de Mickey
c'était ma peluche préférée
d'accord et tu l'as appelé comment ?
euh je m'en c'est quoi son nom son vrai nom
ah d'accord
dans les les dessins animés
dans Mickey ? d'accord Elfie elle parle
d'un petit garçon qu'elle aime pas trop dans sa classe
qui s'appelle Simon parce dit
pas euh
non qu'elle est timide
qu'elle est timide et elle s- et que qu'elle sait pas euh les réponses et tout
ouais alors il dit
comme elle ne parle presque jamais peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
hum hum peut-être /que/ c'est quelqu'un qui s'est déguisé
ouais ? c'est quelqu'un qui s'est déguisé ?
est-ce que vous pensez que c'est pas parce quand on parle pas beaucoup
on n'existe pas pour de vrai ?
hum je sais pas
c'est quoi exister ? comment on sait quelque chose existe ?
ben parce que
parce que
on voit
on voit par la télé
ben par exemple Madame Blanche
que j'ai vu à la télé
Madame Blanche ?
ouais les xxx
le dame blanche oui oui
la xxx blanche
par la télé nous ont prévenu que c'était euh
il y avait des morts dedans qui ont tué des gens et tout
oui donc on sait que ça existe ? bon
et elle je pense que le xxx
oui ?
ils nous ont prévenu euh à la télé
c'était sur une émission comme ça en mille euh euh non en deux mille euh
ben en mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf comme ça
hum hum
il y avait un monstre qui volait avec des yeux rouges
ah bon ?
et tu l'as vu à la télé ?
et il existe alors ?
euh je sais pas s'il est mort
ah oui s'il est mort qu'elle voulait dire elle vit
qu'elle vit quand même
hein ? donc dans l'histoire xxx
parce que euh Simon il ment
il ment ? alors qu- qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
qu'est-ce qui est vivant ?
ben nous
les chiens les ani-
les chiens enfin tous les animaux
tous les animaux
tous les animaux tous les hommes
et puis ?
et les singes
c'est des animaux
ben tous les animaux
les poissons dans l'eau les requins et tout
et comment on sait que c'est vivant ?
parce que
/euh eux/ les poissons on les pêche avec une canne à pêche
hum hum
et parce
oui mais comment on sait que c'est quelque chose de vivant ?
ben j'en sais rien
parce que il a un coeur
ah il a un coeur
ben oui
ah oui est-ce que ben oui
même si on avait pas de coeur euh on /n'é- n'est/ on n'était pas encore là
on serait pas vivant voilà
xxx si si si on xxx là
ben moi euh hum
sur le nez mais on n'a pas de coeur on est morts
parce après mon frère
qui a douze ans
euh il y a le bébé il est né comme ça
il est mort dans le ventre de ma maman
oui oui et donc est-ce que euh les voitures c'est vivant ?
ben si comme ils ont des moteurs ils avancent quand même
ben non c'est nous qui les / avancent/
oui mais avec le moteur
ben c'est pas eux qui roulent hein ? les voitures *
ouais mais les voitures automatiques oui
ben non
ah je /ne/ sais pas c'est vivant ou pas alors les voitures ?
non ?
ah d'accord c'est pas vivant même si ça avance
on peut la doubler on ouvre
oui ça avance pas tout seul
on en a nous
tu veux dire toi ?
eh oui alors qu'est-ce qui est encore vivant ?
mais sauf que si on oublie /de/ mettre le frein à main
il xxx ça xxx tout seul
mais est-ce que ça sera vivant pour autant ?
c'est parce que ça peut exploser ça peut être en feu
ça p- ça peut faire un gros accident
est vivant c'est des des choses qui ont un coeur
c'est ce que vous m'avez dit ?
bon et alors les arbres ?
les arbres c'est vivant parce que
parce que il y a des racines hum
ils ont un coeur ?
par exemple comme dans le raisin c'est vivant
ils ont un coeur le raisin
oui ? il est où le coeur du raisin ?
ben c'est les pépins
c'est les pépins ?
euh c'est pas les pépins
c'est quoi alors ? alors ?
c'est euh hum une petite
de quoi ?
boule comme ça qui est dans le ben dans le
ah c'est
pépin dans le raisin
dans le raisin
mais c'est il y a
oui mais c'est pas ça le coeur
ah mais en tout cas il y en a même pas
de quoi ?
ben des coeurs dedans parce que j'en trouve pas
mais si
ah ça dans le raisin ?
si moi j'en mange toujours les coeurs du raisin c'est trop bon
d'accord mais est-ce que c'est un coeur comme le nôtre ?
ah c'est quoi alors le coeur ?
comme ça
comme ça
parce que nous on a un coeur comme ça
d'accord et les arbres
et nous on a
ils ont un coeur ?
non c'est ils ont si en fait ils ont si ils ont un coeur
mais sauf c'est les racines leurs coeurs
d'accord là après
Elfie elle dit que elle elle sait qu'elle existe
qu'elle est vivante pas parce qu'elle ? pense
ah alors qu'est-ce que vous vous pensez
le cerveau
de ça ? et oui
elle elle pense à ça
si on n'avait pas de cerveau on y serait déjà morts aussi
ah donc vous croyez que c'est f- parce qu'on pense
qu'on justement on sait qu'on est vivants ?
hum que
qui prend leurs cervelles
parce que il y a xxx
ils vend a qui les mangent
parce que mangent les zèbres et tout
oui et alors ? est-ce qu'ils pensent les animaux ?
non ils pensent à manger et tout
ah ben ils pensent quand même à quelque chose ?
ben oui ils à manger
et nous on pense vous pensez vous ?
ben oui tête
moi je pense
au chien de mon xxx qui est mort parce que il en a un deuxième c'est un petit chiot
d'accord ?
parce que j'en avais plein des chiens j'en ai eu plein
barrer et tout xxx
et toute la l- toi tu penses toute la journée ?
ben non
hein non ?
ben je pense avaient
c'était un petit chiot aussi il s'appelait Princesse
d'accord mais d-
mais il est mort
d'accord et est-ce que Elfie elle dit qu'elle pense elle même la nuit quand elle rêve
elle pense euh
vous rêvez vous ?
xxx elle rêve des xxx
moi je rêve des xxx
tu fais des cauchemars ?
je me réveille et tout xxx
ben moi une fois je me suis r-
à une heure du matin et à trois heures
oh la la à une heure
comme ça moi j'ai on devait se réveiller à cinq heures du matin
on est partis à six /à Eurodisneyheures à Disney/
moi euh euh on est euh mes parents ils s'étaient levés à cinq heures du matin
et moi j'avais entendu donc je me suis levé c'était pour partir en vacances
d'accord mais alors est-ce que vous rêvez la nuit ?
hum hum parfois moi je fais des cauchemars je crie
dans mon lit
tu cries dans ton lit ?
ouais et je suis même tombé une fois
toi aussi ?
ben euh hum moi
tu fais tu rêves ?
alors moi j'ai vu mes chiens parce que c'est des squelettes
et /j'aije dis/ bonjour squelettes viennent et
tu as ?
ouais et ils ont dû se xxx
t- c'était un cauchemar alors ?
et quand vous faites un rêve ou un cauchemar
parce "La coccinelle" le film
il y a
moi je vais toujours un cauchemar hein ?
et ben tu rêves de ça
je sais
et ça c'est sûr
c'est un film de xxx
oui c'est ça oui xxx c'est pour ça que quand on regarde un film
le soir souvent on en rêve après
non moi moi je xxx après xxx
moi je regarde un film avec des voitures de course mais c'est un autre
ah moi aussi le regarde les films xxx
bon et quand vous rêvez ça sera ma dernière question
quand vous rêvez est-ce que vous avez l'impression
que c'est la réalité ou vous savez que c'est un rêve ?
moi j'ai fait un rêve et je croyais que c'était
parce que c'est
tu croyais que c'était vrai quoi ?
parce que en fait on dort
mais c'est pas en réalité
oui mais quand tu es en train de rêver
au moment où tu rêves est-ce que tu crois
vraiment que c'est la réalité ?
toi tu sais que c'est un rêve ?
alors tu fais pas de cauchemar quand tu es dans un
je fais un cauchemar mais xxx
mais tu as peur ?
jamais parce un rêve ?
d'accord bien ben je vous
