on y va alors qu'est-ce qui vous a le plus plu dans ce petit texte ?
ben euh
qu'est-ce qui vous a le plus plu de tout ce qu'elle parle ?
que euh euh elle elle aimerait bien euh savoir notre nom
oui c'est ça qui t'a le plus parle ? et toi ?
parce qu'elle a peur de le demander
elle a peur de le demander est-ce qu'elle a peur que de demander les noms ?
elle a peur de quoi ? de poser
de dire ses secrets
ouais de dire ses secrets
ah oui
/àah/ de dire ses secrets est-ce que c'est normal d'avoir peur de dire ses secrets ?
euh oui
ben oui pourquoi ?
parce que c'est secret
xxx qu'est-ce que c'est un secret ?
euh * euh quand on dit des tr- choses entre copains euh
d'accord alors c'est
qu'on doit pas dire
qu'on doit pas dire alors attends attends toi tu me dis on doit pas dire
et toi tu dis que tu ?
en fait qu'on peut le dire à notre copain
et puis nos copains ils dire aux autres
d'accord ça c'est des secrets avec les copains et
elle elle elle dit qu'elle a euh des secrets juste pour elle
est-ce que c'est aussi un secret ça ?
oui xxx
dans son carnet intime
dans son carnet ah ouais
par exemple
par exemple ouais tu as des secrets toi juste pour toi ?
oui et toi tu en as juste pour toi ou c'est tes
copains ?
avec mes copains
avec tes copains xxx
de toute façon je le garde pour moi
ouais ?
toi tu les gardes c'est-à-dire tu les gardes où ?
sur une feuille
sur une feuille ?
est-ce qu'on a besoin d'avoir une feuille pour garder un secret ?
on les garde où ?
dans sa tête
dans sa tête oui
ouais mais des fois si je m'en euh
d'accord tu xxx tu oublies tes secrets toi ?
bon ben alors il est encore plus secret si tu l'as oublié
comme personne personne ne le sait ni même toi hein ? d'accord donc Sophie euh
Elfie elle dit qu'elle a un secret son secret c'est qu'elle a peur qu'elle ne sache ?
pas les prénoms
euh non mais rien rien rien hein ? rien est-ce que vous vous savez des choses ?
ben oui
ben oui
comment il s'appelle notre copain euh
oui puis j'espère que vous apprenez des choses à l'école
ben oui
alors elle elle a demandé les noms d'abord
à qui on donne des noms des prénoms ?
aux cop- aux copains
xxx ben c'est toi qui donne les noms aux copains ?
c'est qui ?
ta maîtresse
la maîtresse elle donne des noms aux enfants comme elle veut là
quand elle euh quand les enfants ils arrivent dans la classe ?
qui c'est qui donne des prénoms aux enfants ?
la maman
bien sûr hein ? quand quand on fait ça ?
ou le papa
quand on naît enfin hum
quand on oui quand on naît
quand on naît
voilà d'accord donc on donne des des des noms et des prénoms quand les petits bébés ils naissent
à qui on en donne encore ? des petits noms ?
aux neveux aux cousi-
c'est comme les bébés ça
ouais cherchez un petit peu je suis sûre que vous savez
à leurs papas à leurs mamans
ça c'est les bébés ils xxx
les bébés xxx vous avez des animaux chez vous ?
ben oui
xxx xxx bien sûr aux animaux qu'est-ce que tu as chez toi ?
deux chiens
deux chiens ils s'appellent comment ?
Texas Paco
eh ben voilà et toi ?
deux chats et un chien
ah ben et tu as posé
la question ? comment ils s'appellent ?
non xxx le chien il s'appelle Rambo
le le grand chat il est blanc et noir euh avec des tâches noires il s'appelle Pitou il y en a
un c'est un siamois il s'appelle Caramel
d'accord donc euh leurs noms tu leur as donnés des noms ? voilà
des petits noms comme quand on donne aux enfants quand ils naissent
mais ma soeur elle elle a sept chats
sept chats ?
ah ben d'accord elle elle a intêret à leur donner des noms pour les reconnaître hein ?
ben elle elle en a donné
moi j'en connais pas beaucoup il y a
ouais alors à quoi ça sert de donner des des des des des
des des prénoms ?
pour les reconnaître
pour les reconnaître et vous vous connaissez des enfants qui ont les mêmes prénoms que vous ?
ouais ?
tu connais aussi ? et est-ce que ils ont ils sont pareils que vous ?
/ils/ n'ont pas la même tête non
ils n'ont pas la même tête xxx
/change changent/ encore ?
ben les cheveux ils
peuvent être blonds ben à toute
à tout leur corps
et puis ?
les jumeaux ?
ah oui
xxx parce que il y a par exemple un garçon qui s'appelle Gabriel
une fille ça peut s'appeler Gabrielle
au sexe
donc ça peut être le sexe oui et encore
aux chiens
aux animaux
oui parce qu'ils ont ouais il y en a d'autres ? oui
on l'a déjà dit ça les animaux
hum et si par exemple euh tu t'appelais Arthur est-ce que tu serais la même personne ?
je sais pas peut-être oui peut-être non
ah ben ça veut dire quoi peut-être oui peut-être non ?
et si quand tu es né tes parents ils s- s'étaient dit oh ben on va appelé ce petit garçon Arthur
est-ce que tu serais pareil là maintenant ?
non je serais pas pareil parce que euh hum pas la même tête
quand tu es
oui mais là maintenant ?
si il s'appelait Arthur là ?
ben non
tu serais pas pareil ?
tu serais comment tu crois ?
je sais pas
alors on va prendre une aut- un autre exemple
moi je suis xxx
non mais pas qu'aux bébés sinon voilà je m'appelle Christine
mais si je m'appelais pareille ?
qu'est-ce qui changerait à part mon prénom ?
ben les cheveux
les yeux
les * euh
euh hum ouais les habits
les habits
ben non ça on peut lui garder si elle veut
ah oui
euh ben
avec un autre prénom ?
vous êtes d'accord tous les deux ? d'accord ? alors maintenant Elfie elle dit que
elle ne parle presque pas ça on l'avait déjà compris et elle aime pas trop Simon
parce que qu'est-ce qu'il dit Simon ? Simon il dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai
pas pas pour de vrai
alors vous pensez quoi ? qu'est-ce que vous en pensez ?
ben que c'est méchant
c'est méchant mais est-ce que c'est vrai ou pas ?
ben oui elle existe
elle croit qu'elle existe pas
ben non elle existe
elle existe
ben oui
c'est parce c'est pa- c'est parce que elle parle jamais euh
parce que qu'elle parle pas qu'elle est pas
que qu'elle existe pas
alors qu'est-ce qui
elle est peut-être timide
ouais elle est xxx sûrement à mon avis tu as raison elle est timide
ça veut dire quoi exister ?
ben qu'on est en vie
comme nous
on vit ouais alors qui c'est qui existe encore à part nous ?
hum les les animaux
les animaux
nos grands-parents
ouais c'est comme nous ça
les * ben hum euh les cou- ben cousines c'est comme nous
comme nous
nos arrières-grands-parents
oui ça c'est comme nous
on va dire les
hommes hein ?
les animaux tu as dit et puis
aux animaux hum oui
quoi ? qu'est-ce qui existe ?
les les xxx oh ben non pas les océans euh
ben si on peut dire que ça existe hein ? tu as raison les océ-
les mers
les mers
les mers oui ça existe mais est-ce que c'est xxx
les pays
ouais mais et est-ce qu'ils existent de la même façon que nous ?
alors quelle est la différence ?
ben là et là euh non
parce que eux ils vivront toute la vie nous non
d'accord parce que eux ils sont là alors est-ce qu'ils vivent justement ?
ben non je s'arrêteront jamais
ils euh
donc euh et xxx Elfie elle dit
à part à part la France
quand elle dit Elfie exi- quand Elfie dit exister elle veut dire vivre
d'accord vivre comme nous
hein ? donc comme tu as dit euh on xxx un jour on /estnaît/ hein ?
alors à part nous et les animaux qu'est-ce qui vit encore ?
ça vit une voiture ?
non pas les objets alors
les xxx les motos euh
non parce que c'est un objet
ouais ouais il y a autre chose qui vit dont on vous a déjà parler de toute façon
mais c'est pas tout à fait la même chose
les fen- euh les fenêtres
les arbres
les arbres
les arbres on sait aussi
que les arbres /ils/ sont vivants
mais est-ce qu'ils sont vivants comme les animaux et nous ?
non euh ils ont
alors qu'est-ce qu-
pas de bouche
non alors quelle est la différence ?
ben eux ils sont plus grands que nous ils ont un tronc
ouais mais ils on a dit
eux ils marchent pas
xxx oui eux ils bougent pas ils bougent pas tout seuls tu as raison
eux ils ont des branches
ils bougent avec le vent
oui donc
ils ils ont des branches nous
on n'en a pas
nous c'est du sang eux c'est de la sève
euh des fois ils ont comme les sapins ils *
euh ils ont un peu de * c'est collant comme ça
c'est de la mais
elle pense tout le temps alors
à quelque chose
oui elle pense tout le temps à quelque chose
est-ce que vous vous pensez tout le temps à quelque chose ?
ah oui
ah oui
ah oui hein ?
hein ? à à notre mamie et papi qui est morts euh
oui et puis à part ça et puis même quand tu es en classe
xxx on pense à bien travailler
oui quand tu es chez toi
en ce moment on pense à quoi ?
à mes questions ?
hein ?
à euh /au/ temps
ouais donc on pense tout le temps
alors on pense quand vous pensez justement vous pensez comment dans votre tête ?
avec quoi ?
notre cerveau
mais bien sûr
ben quoi ?
si on avait pas de cerveau on pourrait pas penser
si il y a quelqu'un qui meurt avec notre coeur
mais vous pensez essayez de penser là dans votre tête pen-
c'est quoi ? c'est des mots des images ? comment tu penses ?
de quoi ?
ben quand tu penses à quoi comment tu penses ?
et moi des fois je pense à des images et à des mots les deux en même temps alors
et les deux en même temps ?
moi euh ben avec des images
moi je pen- moi je pense avec des f- des des images avec des mots écrits en-dessous
moi je pense moi moi euh
ben oui
ben et ben j'en-
moi je pense à la musique qui qui xxx
oui la musique
j'entends quelqu'un euh qui est mort qui m- qui me dit bonne fête dans ma tête
et ben
ah ben il te le dit alors ?
donc on pense avec des mots ?
et les animaux alors vous pensez qu'ils pensent ?
non si
ben don- dites-moi pourquoi tu dis oui pourquoi tu dis non ? expliquez-moi
ben eux ils pensent qu'à dormir à manger et à
et à boire
elle a xxx ?
à courir à courir euh à s- à s'accrocher /au aux/ à manger euh
à jouer ensemble
comme nous
un petit animal quoi
vous êtes des petits animaux c'est ça ?
mais pas comme eux
non quand même pas
nous on grandit au moins
oui enfin les animaux aussi
ouais quand ils sont petits
oui alors ils pensent avec des mots eux eux à votre avis ?
ils pensent comment alors ? on n'est pas dans leur tête ça veut dire qu'on n'a on n'en sait
pas trop hein ?
si l'autre fois j'ai xxx
quand ils sont des bébés xxx leurs bébés euh
avec des mots ils pensent à leurs bébés ?
non une fois j'avais vu un
enfin si je l'avais pris mais je me
bon alors on sait pas trop ce qu'ils pensent les animaux hein ?
ni comment ils le font
en tout cas nous on a besoin de de de
parler de de notre langage hein ? pour penser
donc Elfie elle dit qu'elle pense tout le temps même quand elle dort
ben on rêve on rêve
ah ouais
xxx oui alors ?
eh ben on en fait tout le temps
vous en faites vous des rêves et des cauchemars ?
oui moi
ça fait un bon bout de temps ai pas fais
des fois moi j'ai fait un grand rêve
moi aussi
et j'ai entendu xxx puis il est comme ça alors
après je me suis rendormi
oui et quand vous rêvez vous avez l'impression que c'est la réalité
ou vous savez que vous rêvez ?
ben la réalité parce que xxx
même pas parce qu'on sait même pas quand on dort
moi une fois j'ai fait un rêve quand j'étais petit je pensais vrai
mais non en fait c'est faux c'est dans sa
tête hum c'est c'est comme comme
si tu penses pas
si c'était la réalité
ouais mais quand on
mais voilà
quand on est en train de rêver on croit vraiment que c'est la réalité
autrement on n'aurait pas peur des cauchemars
ben oui
ben oui et maintenant là si si on on quand on rêve on croit que c'est la réalité
en ce moment-là c'est un rêve ou c'est la réalité ?
c'est la ré- euh la réalité oui
qu'est-ce tu en sais ?
qu'on est xxx
qu'on est quoi ? hum
ben par exemple dans nos rêves on pense qu'on est mariés
on on croit que c'est la réalité
ouais mais maintenant alors ? c'est la réalité ou c'est un rêve ?
euh un un rêve euh la réalité réalité
la réalité ?
hum ben parce que tu vois même pas quand on dort
ben non on voit pas
on voit pas xxx
on voit que c'est pas un rêve xxx
on voit quelques images qui défilent dans nos yeux fermés
mais tu sais quand tu as les yeux fermés à ce moment-là ?
oui ben non
tu as sont ouverts
donc maintenant tu as sont ouverts ?
ben ben
ben oui puisqu'on voit
ben oui
eh ben eh ben dans un rêve aussi tu vois ?
oui mais on voit pas euh
on voit pas un rêve
on voit on voit
ben non
quelques images qui défilent
d'accord donc en ce moment c'est pas un rêve ?
et c'est noir blanc
et on est noirs et blancs
là là là c'est blanc jaune euh
c'est noir et blanc des rêves
toi ?
des fois oui
ouais et toi ?
ben oui ben ben euh j'ai les petites images
d'accord ok non je vous
c'est la réalité
et bien ils racontent
qu'ils veulent être
oui oui
euh pilotes d'essai quand ils sont grands
pilote d'essai c'est quoi ? conduire des avions ?
c'est euh voilà c'est ça
ok euh
et essai c'est quand tu euh conduis pas les avions avec euh des touristes à l'intérieur
c'est des avions
de chasse euh les avions
de l'armée quand tu essaies des avions justemement
pas les canadairs euh
voilà pilote d'essai /unhein/ ? vedette de cinéma l'autre médecin
Richard c'est mon autre frère
et Elfie elle elle dit que elle elle a pas envie de penser
à quelque chose qui xxx
elle dit qu'elle aime bien son âge euh quand elle est petite
voilà et que elle xxx
parce qu'elle a pas envie de vieillir pour xxx être xxx
peut-être oui
moi c'est ce que dans ma tête pourquoi xxx elle /estait/ pas
elle /estait/ pas de jusqu'à euh pourquoi xxx
parce que on pense pas
xxx jusqu'à notre vie ? c'est ce que disais mais alors
xxx dis-moi j'ai pas bien compris
de notre xxx je me disais des fois chez moi
quand je dors je je pense
pourquoi notre vie elle a pas commencé quand on était mort jusqu'à notre vie
quand jusqu'à ce qu'on recommence d'être petit
ah toi tu voulais faire la vie en sens inverse
donc quand tu seras xxx tu seras tout vieux
xxx alors d'accord explique-moi
quand quand quand quand quand
quand on commence de notre vie quand on est mort quand on est dans notre cercueil
par exemple là
on serait tous gros et on serait morts
eh ben commence comme ça et que ça xxx et ça xxx
et et que et que xxx qu'on a treize ans et après on descend en quatre-vingt-douze euh
voilà je préférerais soit comme ça hein ouais
toi ?
et et ben je sais pas parce imagine vous quand vous serez grands
d'abord ça veut dire quoi quand vous serez grands ?
on aura vingt-trois ans vingt-cinq
ouais par là
comme ça
ouais toi aussi c'est à peu près euh comme ça ?
est-ce que vous aurez appris beaucoup de choses ?
ben oui d'ici là ben oui
c'est que on aura on a
xxx par exemple on n'était pas petits on savait pas
xxx xxx
xxx xxx quoi
oui vous aurez ben j'espère ouais vous aurez un métier et donc
est-ce que vous vous
on aura une femme ou célibataire
ben oui
on aura une maison
ou pas
on aura une femme avec des enfants xxx
une voiture
une moto
oui xxx
un camion
tête vous vous serez pas pareils ?
non on sera
tu crois ?
on sera plus grands déjà
dans notre tête aussi
ça veut dire quoi plus grand dans /tanotre/ tête ?
ben qu'on réagit mieux qu'avant
bon euh non xxx
tu penses pas toi ? vous penserez à autre chose
alors ça ça doit être quand même bizarre
à à notre grand-mère qu'on avait
euh à notre père
et hum à notre cousine
oui donc vous vous envisagerez la vie aussi d'une autre façon
parce que là vous la voyez avec vos yeux d'enfant
hein ?
ils sont encore petits
ben oui donc ça fait quand même xxx c'est quand même bizarre
je reprends ton hypothèse-là si on si on on faisait la vie à l'envers
on saurait de quoi de moins en moins de choses au fur et à mesure xxx ?
oui hum ben ben et si si on vit
oh papi
oh c'est mon papi
oui là c'est écrit quoi ?
par exemple si on est on commence euh qu'on est vieux
et ben par exemple on on comprend pas un mot ce que ça veut dire
euh plus euh vieux et ben on saurait
ce que et ben moi à neuf ans
et ben on saurait pas ce que ça veut dire
ouais le contraire
quoi au lieu d'apprendre
ben oui
des choses vous en sauriez de moins en moins
et toi tu trouves que ce serait bien ?
ben oui
ben oui au moins au moins
comme ça on commence déjà
un métier plus tard ouais
plus euh plus tôt
ouais et
d'accord ça sera un peu bizarre peut-être mais enfin à part ça
bon comme c'est pas le cas hein ? de toute
façon est-ce que vous vous avez envie
de penser à ce que vous serez quand vous serez grands
ou vous préférez euh vivre xxx ?
oui toi tu as envie ?
bah si
tu as quand même /unel'/ idée ?
qu'est-ce que tu as ?
comme métier ?
ben oui
ben xxx pompier ou policier
ben tu as encore
et toi ? tu sais pas ?
euh ben mili- militaire parce que des fois euh
déjà il rentre xxx
euh policier pompier
et comme mon père euh
xxx les le chauffage sanitaire
moi je préfèrerais pas être pompier ou policier parce qu'on risque nos vies
ah oui dans
le feu dans le feu
dans le feu
et puis quand on course des gens suffit qu'ils ont des pistolets quand xxx policier
ouais ouais ou à ou des abeilles euh pas pour se piquer xxx
pour les pompiers ?
il suffit que des fois xxx les habits ils sont pas très bien faits euh
oui tu
ils prennent feu xxx
et en plus ben xxx ben tu mets
ouais xxx
tu as de l'eau avant tu
mets de l'eau
ouais ouais
et mais il peut ça ça peut ça xxx il prend
ça s'arrête xxx
feu et ben ça va faire de plus en plus euh
ça va avancer
oui le feu se propage
à la place de rester à la place de rester sur place il va xxx
sinon si tu mets de l'eau avant sur tes habits euh pour euh le feu xxx
ça part vite hein ? ouais l'eau elle s'évapore vite hein ? ouais
donc vous avez une petite idée ? est-ce que vous vous interrogez beaucoup
sur ce que vous serez quand vous serez plus grands ?
xxx on s'entend avec ma mère /et/ avec mes parents en fait
moi ma mère elle me demande mon père
oui et toi tu préfèrerais penser qu'à maintenant ?
ou ça te plaît quand même de penser à plus tard ?
bon xxx
ben xxx maintenant on
les deux
les deux ?
ouais aussi xxx
xxx autrement on peut bien savoir
ouais vous * pourrez changer d'avis aussi ?
ben oui
mais j'ai bien travaillé à l'école
gagner des sous pour xxx
et xxx xxx
ben oui
genre si si on est dentiste faut travailler euh beaucoup
et faut faut faire euh beaucoup xxx
et je dis surtout xxx aussi qu'il soit maître d'école euh
tu as pas intérêt à planter dans les multiplications et tout hein ?
e- exactement
les divisions
ouais parce que l'autre fois la maîtresse elle a failli faire une faute alors hein ?
et aujourd'hui là c'était un nombre et elle a dit oh je me suis trompée au tableau
parce que le nombre il allait pas avec
ben xxx
ouais avant que vous
le cherchiez
on xxx on peut se tromper hein ?
ouais mais pas tout le temps
non pas tout le temps
oui après
les enfants
elle a dit moi j'ai xxx
ils en ont trop marre ils changeront d'école
eh oui
après j'aurai plus euh xxx
et si il y a des personnes
si je peux xxx dire euh suis trompé tout à tout l'exercice
suis trompé
qui toi ?
non la maîtresse
ah oui
