Valentine alors
tu la semaine dernière ? alors
"Le dîner de Bébé-Leïla"
hein ? raconter
toi tu vas me la raconter d'accord ? tu te souviens ?
euh non
crois pas
tu tu crois pas même si tu ça t'aidera pas ?
écoute on va essayer d'abord
je te la raconte pas
et on voit hein ? si vraiment euh tu t'en souviens vraiment plus du tout
la raconterai
rappelle quand même les personnages
alors là sur tu vois ?
euh il y a Bébé-Leïla qui pleure
et Karim
essaie de la consoler
il n'y arrive
très bien voilà Bébé-Leïla pleure
alors et là ?
Karim si elle a mal
mais Bébé-Leïla euh elle ne sait pas encore parler
voilà Karim demande à Bébé-Leïla si elle a mal
mais Bébé-Leïla ne sait pas encore parler
parce que c'est un bébé hein ?
elle est encore trop petite pour parler
et là que fait Karim ?
a fait pipi
mais la couche de Bébé-Leïla elle est toute sèche
elle est toute sèche très bien oui
et là que fait Karim ?
euh il appelle sa soeur
non c'est pas sa soeur
ah c'est oui c'est vrai c'est sa euh
c'est une amie
c'est sa
copine qui s'appelle ?
Dorothée voilà et pourquoi est-ce qu'il l'appelle ?
parce que il n'y arrive pas à la consoler
voilà il a besoin d'aide
hein ? parce que Bébé-Leïla continue à pleurer
et Karim ne sait vraiment pas ce qu'elle a
euh elle a sûrement faim
voilà Dorothée dit à Karim que Bébé-Leïla a sûrement faim
lui donner à manger
très bien il
alors là que se passe-t-il ?
apporte la remplie de purée
que avant de partir au marché
voilà donc Karim prend la petite casserole de purée
que sa maman a chauffée avant de partir au supermarché
et hum
et alors Bébé-Leïla ?
hum hum
la casserole remplie de purée
elle tape sur la table en chantant boulou boulou
très bien oui elle voit la purée elle rit
et elle tape sur la table en chantant boulou boulou
et que dit Karim ?
euh faut attendre un peu
elle est encore trop chaude
oui la purée est encore trop chaude et Bébé-Leïla risque de se brûler la langue
hein ? alors que fait Dorothée ?
elle coupe les morceaux de viande dans l'assiette
voilà et que dit-elle à Bébé-Leïla ?
très bien mais que fait Bébé-Leïla sur cette image ?
elle euh elle est p- elle a pas envie de
que on lui raconte une histoire
de faire des bêtises
voilà elle ne veut pas qu'on lui raconte une histoire mais
elle a envie de faire et alors ?
/lancé dans l'assiette en/ l'air
et elle rit en voyant tous les morceaux de viande sur la table
voilà très bien voilà elle a lancé son assiette en l'air
et puis
alors là que fait Dorothée ?
euh donne
une cuillère de purée euh au bébé
hum elle fait manger la purée à Bébé-Leïla
et que fait Karim ?
de ramasser les morceaux de viande
très bien et là ?
elle était où la maman ?
au marché
elle était au marché donc elle rentre à la maison
avec un yaourt rose euh le dessert de Bébé-Leïla
