ah bon ? et elle a quel âge ?
moi j'ai quatre ans
et Valentine elle a quel âge alors ?
elle t'a déjà
elle va avoir sept ans c'est ça ?
non elle a déjà eu
ah bon ?
mais c'est pas un vrai jour aujourd'hui c'est demain
je vais chez le docteur demain matin
ah bon pourquoi ? tu es malade ?
tu vas faire un certificat médical peut-être ? tu sais pas ?
bon alors tu as
des tracteurs
oh tu pourras les colorier
tu aimes euh les tracteurs ?
j'aime bien tout
tu aimes bien tout ?
et par hasard tu aurais
non tu veux qu'on regarde ce que tu pourrais commander ?
je peux ?
pour jouer un truc
qu'est ce que tu aimerais bien avoir tu sais ?
Buzz l'éclair
oh oui
je l'étais au le voir ça c'était la première fois que j'ai déjà été parce que j'étais pas encore à un cinéma
bah tu as
sais plus
tu sais pas
il y a tout
bah ça c'est pour les bébés
ce sera pour ton petit frère
ouais il a déjà ça mais c'est pas bien
Winnie l'ourson xxx
tu as vu c'est un tracteur ici
il fait du bruit je pense
hum ma mamie elle en a un aussi
ah bon ?
tu aimes
Tom il a ça
c'est qui Tom ?
Tom c'est celui-là
il est dans ta classe ?
non il est chez les petits et et moi je suis dans la même école
ça c'est nouveau
ah c'est la grande ferme des Légos
tu aimes les Légos aussi ?
j'en ai plein j'ai une boîte
ça c- c'est celui-là qu'elle a ma mamie Denise
avec ça
c'est un tracteur qui parle
ouais ça c'est voiture de course
ça ressemble à Cars
tu as vu le dessin animé ?
hum à la télé mais je l'ai pas
ça c'est Cars
ah oui tu es trop fort
ça c'est des voitures et un train
oh j'ai les rails là moi en plus
c'est des rails en bois
c'est quoi ça ? c'est quoi ?
oh c'est pour les filles tu vas commander une Barbie pour Noël ?
elle en a déjà une Valentine
ah bon ?
et toi tu en veux pas ?
non non mais elle en a elle en a encore plein mais je joue qu- avec
tu joues au garçon alors ?
elle a elle a une voiture bleue et une voiture rouge
une voiture de Barbie ?
et elle aime Charlotte aux fraises ?
on l'a en dessin animé puis en jouet hein
ah ça moi j'aime bien les fermes
tu aimes bien les chevaux ?
hum Va- Valentine aussi avec centre aéré on on on a été le brosser le chevaux
le cheval
tu vas au centre aéré où ?
à ¤T¤
c'est Valentine elle l'a celui-là le marié
bah alors
ça se casse
ça c'est Pets Shop
ou princesse
non c'est Blanche-Neige
mais tu vas pas te maquiller si ?
oh non oh c'est trop beau xxx
en dessous j'ai des livres j'ai ça
han on pourra les regarder après si tu veux
j'en ai plein han oup
bah ne le casse pas hein
il est tombé il y avait rose
on a de la chance qu'il soit pas tombé par terre alors ?
après je vais faire le béton
ah ça va être les garçons là regarde
ça y est
c'est des Playmobils tu en as?
ouais j'ai j'ai j'ai une maison
une maison et ils font quoi les Playmobils dedans ?
rien ils font ce qu'ils veulent
ah ça
ah Tom il l'a ça Tom
tu en n'as pas toi ?
Toy story ah ça c'est Woody
mais c'est un déguisement
ça c'est ça c'est
monsieur Patate
c'est la Patate
ça c'est le regarde il y a un fauteuil Toy Story
ouais moi j'en ai un Cars en haut dans ma chambre j'en ai deux
cool tu pourras me montrer m- ta chambre alors après
je pourrais en donner un à Jules et à Valentine sinon
j'ai un Cars
ça c'est le répara
bah oui
ça c'est Duts Duts
moi je connais pas moi
ça c'est la police
wouah ça c'est la ferme
avec un tracteur tu as vu ?
hum j'ai vu ça c'est tracteur télécommande
ça c'est un tapis de voiture
c'est une grue ça c'est des eng- des engins de chantier
hum ça c'est John Deere j'aime bien oh j'ai xxx dessus
oh ça c'est une araignée tu as peur des araignées ?
Lucas il en avait tué une
han une petite ou une grosse ?
une grosse mais quand même ah en plus elle était dans sa chambre
han tu as pas peur toi ?
oh ça c'est les pistolets ils sont pas beaux
ah c'est Star Wars
les pirates
tu as peur des pirates ?
j'en ai j'en ai en Playmobil
mais tu as plein de choses alors
bah oui ah Léa elle l'a
c'est qui Léa ?
elle habite euh euh elle elle habite euh il faut traverser la rue c'est là où elle habite
les quads
j'ai une tente elle est cassée
une quoi ?
une tente elle est cassée
une tente pour mettre dans le jardin ?
non on peut on peut en mettre partout pas dans mais sauf dans le jardin
il est arraché le jardin
ah bon ?
oui sauf il
et tu aimes bien ça ?
j'aime bien la menthe aussi le sirop à la menthe j'aime bien ah ça j'aime bien
hum bientôt fini hein
bah oui tu vas vite hein
bah tu m'as pas dit ce que tu voulais alors pour Noël finalement
bah ça je l'ai
le scrabble
tu sais écrire des mots alors ? si tu as le scrabble alors
oh t- je sais écrire Corentin
han et ça s'écrit comment alors ?
C O R N un euh à la fin
et un au milieu
hum j'ai fini
et voilà
et maintenant
tu veux regarder quoi maintenant ?
voilà j'en ai plein bon celui-là il est découpé
j'en ai un petit un petit
oh mon papa aussi il les a ceux-là
j'ai celui-là c'est à ma soeur
ça c'est le petit noir ça c'est à moi celui-là j'en ai beaucoup
et c'est quoi ça ?
John Deere
Jonh Deere mais c'est une moissonneuse
oui batteuse
et tu en as vu cet été des moissonneuses batteuses dans les champs ?
oui j'en vois
tu en vois plein ?
aussi il y en a plus
maintenant c'est bientôt le l'ensilage qui va qui va
ah c'est fini l'ensilage
non ils ont pas fait encore Jean Paul là au bout il a pas fait
ah d'accord
prés de la forêt
tu en sais des choses alors
prés de la forêt il y a quoi ?
il y a avait un ch- champ de Jean Paul
et il l'a moissonné hop ah /connais cogné/
alors ça c'est toutes les moissonneuses batteuses de de chez John Deere
hum Stéphane il vend ça
Stéphane c'est le vendeur de des moissonneuses ?
ouais tout même les tracteurs
j'aime bien aussi les tracteurs Claas
tu as vu ceux de mon papa la dernière fois non ?
dans sa voiture
ouais et il en a plein hein
il t'a jamais montré ?
ah ça c'est le colza il est tout noir
une fois je suis rentré avec Jean Paul dans sa remorque j'ai été dedans
et une fois on était dedans avec mon papa
ah bon
hum ouf
et ça c'est quoi? c'est le maïs
ça le colza
oh il
wouah wouah wouah oula
les corbeaux ils ont fait des sur le sur le sur le tracteur de mon papa ils ont fait plein de crottes
ah bon ?
ouais sur la
plein de crottes c'est les corbeaux qui font ça
ils sont noirs
une fois il y en avait
tu habites où ?
au bout de la après chez monsieur ¤P¤
tu vois où c'est ?
wouah le soleil il m'embête
il fait chaud hein dehors
bah mets-toi là
aie aie hops oula
ou je peux me mettre là
ou là oui
xxx partout xxx je vais vite moi
c'est parce que tu regardes pas toutes les images
bah oui
bah si
et tu es monté dans une cabine de moissonneuse ?
bah oui je suis allé dans celle avec Jean Paul
d'accord et tu as appuyé sur les boutons ?
c'est j'ai pas le droit de toucher
bah tu es
je sais pas comment il faut faire
oh tu apprendras bien un jour
après tu pourras le faire tout seul
et tu veux faire quoi plus tard tu sais ? tu sais pas
tu veux qu'on regarde des tracteurs ?
j'en ai plein
celui-là regarde il y en a même des voitures
même des bus
et c'est quoi ça ?
c'est un livre
mon papa il l'avait acheté en Allemagne
d'accord tu es déjà allé en Allemagne ?
mais tu les as tous entouré
Stéphane il l'a celui-là
et c'est quoi ?
pour mettre le fumier
un épandeur
un camion
camion des poubelles
moh il montre du doigt ça aussi xxx
ça c'est les tracteurs
ça c'est xxx celui-là
celui-là là
qu'est-ce qu'il fait c'est un John Deere ?
non c'est un tracteur noir et bleu
bah ça je l'ai
la Krone je l'ai
et c'est quoi une presse à ballons ?
à ballots pour faire les
bottes de pailles
hum ça c'est les une bétaillère j'en ai pas
tu en n'as pas ?
mon pulvérisateur moi il est encore plus grand
ah bon ?
mais il l'a mis sur l'étage parce que tout le temps quelqu'un lui casse
et il sait moi je je peux pas le prendre encore
il y a trop de détails
et il y a trop de détails
mais ça la bét- bétaillère tu pourrais en demander une pour le Père-Noël
hum hum ça je l'ai
c'est quoi ?
c'est un truc pour donner à manger aux vaches
celle là je l'ai l'ensileuse
c'est presque la même machine que je t'ai offert
non c'est un bulldozer
ça mon papa il travaille ça
et il travaille où alors ?
mili militaire
d'accord et il les conduit ceux là ou il fait autre chose ?
oh il conduit pas des fois il est
presque fini
je vais tellement vite
bah oui tu regardes pas tout
ça c'est des voitures
voilà tu as déjà fini
xxx on les on les regarde pas tous hein
xxx si tu veux
c- c'est
et ça c'est quoi ?
ça c'est John Deere
et il y a une page qui est cassée là
ça c'est un Claas
ça c'est xxx
ah ça c'est bleu le tracteur il est
c'est xxx
bah celui de mon école il l'a celui-là
celui-là /lance comme une fusée ont pas mis de filet/
après faut regarder
ça c'est une Claas
* il fabrique des /benes belles/ ça c'est une presse oh ça c'est une belle faucheuse hein
tu as été dans une ferme ?
voir les animaux donner à manger et tout ?
à ¤T¤ et à ¤T¤ c'est où mon papy mes deux papys ils habitent
d'accord et ils ont une ferme ?
oui chez eux
oui ? ils ont des animaux ?
non pas chez eux mon mon papy Gaston il en avait
d'accord il avait quoi comme animaux ?
des cochons des vaches il avait des moutons des
il y avait tout après tu vas voir après celle-là après ça *
ça c'est à ma soeur ça
ça c'est
hum là c'est pour le mettre fixer
c'est un chassis
là il roulait
xxx quoi ?
xxx ? tu sais pas ?
peut-être des trucs pour euh mettre
pour arroser ?
hum ça y est j'ai fini
ça y est tu as fini ?
je les range ?
tu veux que je regarde
les coloriages ?
non je vais ranger
tu les ranges ?
je te montre celui-là
oui oh je découpe d'abord /deux là celui-là/ moi je fais du judo
tu fais du judo ?
ma s- ma soeur elle fait de la gym
et il est gentil ton m- maître de judo ?
comment il s'appelle ?
tu sais pas
et tu en fait quand ?
toujours le le samedi après-midi
d'accord bah moi je te vois en faire
parce que je vais à la danse juste en face de ta salle de judo
bah ouais c'est dans mon vestiaire * c'est dans mon vestiaire
ah oui
xxx il y en a deux
moi je sais comment on xxx moi je connais ça
tu nous dis ce qu'il y a sur les images ?
tu choisis un dessin au hasard ?
ça c'est quoi ?
c'est des crayons de couleur
hum c'est
ah ouais
moi demain je vais manger au Cora
ah bon ?
pour fêter mon
pour l'anniversaire de Valentine ?
c'est xxx
c'est le rose
xxx non pas en rose c'est xxx je prends pas les couleurs de *
tu prends pas les couleurs des filles ?
non xxx toujours beau gosse
qui de toi ?
ouais on est un beau gosse
alors il fait quoi le tracteur là ? là c'est quoi ?
c'est un t- il c'est un truc pour rouler
c'est pour /éteindre étendre/ quelque chose non ? avec un gros un gros cylindre comme ça
ouais c'est bien hein je dépasse pas
bah oui
ça c'est un tracteur
ouais il ramasse non ?
des briques
bah oui tu connais tout c'est ton livre
ah c'est pour toi hein je vais pas le ramener
tu pourras les colorier
ma soeur aussi elle peut m'aider hein
ah bah bien sûr il y a des dessins avec des filles regarde celui d'avant c'est une fille
bah elle pourra la faire
mm mm
xxx elle a toujours froid elle
et le dessin il est à la montagne tu as des montagnes
tu as déjà vu la neige ?
tu as déjà été faire du ski ?
non Valentine elle va aller dans les Vosges
ah bon avec qui ?
en faire avec l'école
moi ma maîtresse elle s'appelle ma- madame ¤P¤
ah bon ?
tu es à l'école à ¤T¤ ? ou à ¤T¤ ?
ma soeur elle est à ¤T¤ moi je suis à ¤T¤
Lilian il est à ¤T¤ Lilian
et y a beaucoup de m-
et il y a beaucoup de monde dans ta classe ?
ça va quand même
vous êtes beaucoup de garçons ?
quand on compte des fois il y a plus de filles
ah bon ?
oui il y a pas plus de gars
han écris pas sur la table
pas grave
bah si
les mains toutes noires
bah tu as fait quoi ?
où tu as mis tes mains où ?
tu as
regarde tu as les mains toutes noires
bah c'est pas grave je vais encore me salir après
tu vas faire quoi après ?
du béton mais pour quoi faire ?
il a fait un trou pour faire une allée ?
là on va mettre du béton là
oui mais c'est pour faire une allée ? non ?
ouais xxx
c'est pour arriver au portail ?
il l'a déjà xxx
bah oui tu as changé la porte avec ton papa ?
mon papy il était il /était été/ l'aider à pour le mettre la porte
une nouvelle porte
ça c'est les ça ça s'appelle un bulldozer
un bulldozer d'accord
tu veux que je te montre ?
bon j'ai bien choisi ou j'ai pas bien choisi ?
c'est bien *
ça te plait ?
tu pourras le mettre sur ton étagère avec les autres
ou jouer avec
faire comme si tu mettais de la terre ou du béton dedans ?
il se baisse
il se baisse un peu plus
et il remonte xxx
bah bah moi à à à chaque fois je le lève il tout le temps
bah tu vois celui-là il marche
il redescend tout doucement
j'en ai un qui va tout vite xxx en tracteur
ah bon ?
hum quand on /était été/ manger une fois
tu as été manger où ?
à ¤T¤
vous a fait rouler avec le tracteur ?
dans la benne tu t'en souviens ?
oui ?
je vais commencer le tracteur
ça ça peut faire du g- du gris xxx
sur du noir ?
quand tu repasses sur du noir du blanc et du du noir ça fait du gris
xxx d'ailleurs du gris
ben oui
je peux commencer à faire le tracteur
et tu vas faire Halloween ?
tu vas être déguisé comment ?
en vache
en vache tu vas pas faire peur alors ?
j'ai soit en Spiderman
soit en quoi ?
quoi ?
tu vas aller sonner aux maisons ? pour avoir des bonbons ?
bah oui
l- le Thomas là le Thomas qui habite derrière c'est le copain de papa
ah bon
pourquoi ?
xxx parce que il xxx
ça y est tu as
tu veux qu'on arrête ?
eh regarde
ah bé il est à l'envers là xxx
xxx il se rattrape hein c'est Jules
c'est Jules ? il a quel âge ?
euh je sais pas
tu sais pas
je sais plus
non ? du béton ?
voilà on a fini ?
ouais on a fini
