Lucie nous sommes le ¤C¤
il est quinze quatorze heures trente cinq
nous sommes dans la salle des moyens $$$
comment ça a commencé ça ?
non non mais le xxx
le nom des enfants ?
non pas le nom mais
la Cité des Bleuets
ah euh dans la Cité des Bleuets
alors on y va
de elle et de
alors Fatima et Joséphine
alors euh lui
Augustin euh Nicolas pardon
on y va Fati-
Nicolas Anaïs Joséphine et Karim
dans la Cité des Bleuets Anaïs et Nicolas et comment elle s'appelle ?
et Joséphine et Karim et Fatima s'ennuyaient
Fatima dit si on jouait à s'ennuyer ?
soudain euh comment il -là ?
soudain Félix arrive
je vais à la forêt vous voulez venir avec moi ramasser des champignons ?
oui oui xxx les enfants
attends excuse-moi tu peux poser le livre bien à plat
et puis pas
vous voulez venir avec moi euh dans la forêt je vais ramasser des champignons
hum hum eh tu as oublié cette page-là
ben je l'ai lu
oh oh
c'est pas grave on le réparera après
euh tout le monde est monté dans le camion
et il met le dé- il le démarre
il démarre parce que il a son per- son permis de conduire
ça y est ils sont arrivés dans la dans la forêt
il il leur donne des petits sacs
qu'il qu'il a fait spécialement pour eux
ils ils cherchent
Anaïs en a un peu marre elle a cherché partout
elle n'en a trouvé aucun
elle a à force de de tourner partout elle a mal à la tête
soudain Nicolas trouve un champignon
explique que c'est un mauvais champignon
et si on le mange on risque de s'empoisonner
c'est bien continue
soudain comment elle s'appelle elle ?
Jo- Joséphine a envie de s'asseoir elle crie aïe aïe
Félix vient voir ce qui
au lieu de ramasser des champignons euh
venez voir tous à la place de ramasser des champignons
nous allons ramasser des châtaignes
soudain ils arrivent dans une prairie euh Anaïs et Félix
et puis Anaïs décide de faire un bou- un bouquet pour Madame Adélina
tout le monde remonte et Félix dit en voiture
oui Anaïs dit qu'il faut bien
qu'il faut rentrer parce qu'il va bientôt faire nuit
alors et le papa d'Anaïs prête une poêle à Félix
oui ils sont rentrés à la Cité
et Félix est allé dire aux parents que les enfants sont arrivés
pendant que Madame pendant que euh
Anaïs met le bouquet dans le dans un vague dans un vase
eh bien /qu'a Ka-/ euh après lui c'est ?
Karim ? Madame Adélina ? Nicolas ? Fatima ?
Fatima é- donne les châtaignes à Madame Adélina
j'adore les châtaignes
Madame Adélina dit qu'elle voudrait en en manger enfin cent
et ils mangent les châtaignes tous les
ils mangent les châtaignes tous les s- tous sept
hum hum
tous les sept
et Nicolas veut prendre une châtaigne il s'est brulé les doigts comment elle s'appelle ?
Joséphine souffle sur le doigt de Nicolas pour le pour le consoler
eh ben c'est bien dis donc pour une première $$$
