non ¤C¤
tu vois tu sais ce que c'est ça ? c'est un enregistreur numérique
elle va enregistrer ta voix d'accord ?
si tu veux je te montrerai après hein ?
une histoire d'accord ?
tu vas bien l'écouter
d'accord ?
donc là personnages
Anaïs Ludovic la maman et Karim
dans son lit Anaïs est réveillée
regarde bien les images hein ?
Ludovic dort encore mais Anaïs crie très fort
Ludovic arrête de faire de faire dodo
Ludovic vic vic Ludovic réveille-toi vite
sur le lit d'Anaïs
et il lui chatouille les doigts du pied
Anaïs et Ludovic s'habillent
Anaïs enfile sa culotte
dans le tiroir de l'armoire Ludovic prend des chaussettes propres
Ludovic et Anaïs sont habillés
dans la salle d'eau Anaïs met du dentifrice sur sa brosse à dents
Ludovic fait des grimaces devant la glace
leur maman se lave les mains
Anaïs ferme son sac
y a un dessin pour son copain Karim
Ludovic dit regarde
dring diling dring Karim a sonné la à la porte
il vient chercher ses copains
il dit
on va arriver en retard à l'école voilà
tu vois sur cette image ?
il y a garçon
le petit garçon
tu te souviens s'appelle Ludovic
et qui c'est là ?
c'est une fille
c'est sa grande soeur
qui s'appelle ? Anaïs
hein ? et qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?
euh oui elle est réveillée
et qu'est-ce qu'elle fait ?
réveille son copain
mais avant avant de le réveiller que fait-elle ?
c'est quoi ça Garance ?
quand tu ouvres la fenêtre ?
quand tu ouvres les volets ?
fait beau ?
je vois le
voilà et ben Anaïs
elle regarde le soleil sur le rideau bleu d'accord ?
Anaïs et Ludovic sont des frère et soeur d'accord ?
Anaïs est déjà réveillée Ludovic dort encore hein ? tu as
vu il
suce son pouce là
qu'est-ce que
qu'est-ce qu'elle fait Anaïs ?
et puis lit
elle sort de son lit oui
et Ludovic
et donc pour le réveiller qu'est-ce qu'elle fait ?
elle crie
elle crie et qu'est-ce qu'elle lui dit ?
tu te souviens
euh oui
Ludo arrête de faire dodo réveille-toi vite hein ?
qu'est-ce qu'il fait Ludovic ? hum ?
tu veux pas me le
hein ? regarde là ? c'est le pied d'Anaïs
hein ?
et qu'est-ce qu'il fait Ludovic ? il lui fait comme ça
non tu veux pas me le dire ?
tu veux qu'on continue ?
a- en fait il lui chatouille les doigts de pied
et là ?
/ils /
oui mais avant avant qu'ils boivent leur chocolat
qu'est-ce qu'ils font ?
ils s'habillent
et Ludovic ?
ses chaussettes
voilà et donc là ils sont où ?
dans la cuisine et qu'est-ce qu'ils font dans la
cuisine ?
ma maman elle
ah bon ?
oui manteaux
mais avant avant de mettre le manteau
et ben
qu'est-ce qu'ils
font ?
il dents
il se brosse les dents très bien
il fait une
vois là ?
et leur maman qu'est-ce qu'elle fait ?
elle mains
et donc là sur cette image qu'est tu vois ?
ils manteaux
avec leurs chaussures
avec leurs chaussures et Anaïs qu'est-ce qu'elle fait ?
c'est bien bravo tu sais
comment il s'appelle son copain ? Karim
elle lui a fait un beau dessin
et là sur cette image-là ?
Karim il vient
il vient
il a sonné à la porte et quand on sonne à la porte
ça fait comment ? ça fait dring dring
ben oui parce que moi *
j'arrête pas de sonner à la que Papa
a peur
quand je sonne à la porte
ah oui
il bientôt en retard
ah oui
à l'école
hein ?
et la maîtresse sera fâchée
et la maîtresse sera fâchée ouais peut-être voilà c'était
très bien
ben oui que moi des fois j'arrive en retard
à l'école
tu arrives en retard ? et pourquoi tu arrives en retard à
l'école ?
nos manteaux
ah d'accord ok hein ? on va arrêter là pour aujourd'hui on
la semaine prochaine
d'accord ?
