ton quatre heures ?
quoi ?
après tu veux pas aller prendre ton quatre heures ?
pourquoi ?
tu as pas faim ?
parce que Mamie elle a fait un gâteau
tu as elle a fait un gâteau ?
xxx je les gâteaux
pourquoi ?
* j'aime mieux à la tarte aux aux pommes
tu préfères la tarte aux pommes ?
tu sais faire les gâteaux ?
ceux de Maman
ah c'est seulement les mamans qui font les gâteaux ?
ah ça c'est dans la la baleine de la baleine ?
et qu'est-ce qu'il y a dans la baleine ?
oh il y a hum il y a hum
le bateau ?
il y a le bateau de qui ?
oh ah
de Gepetto ?
de Gepetto oui
et Gepetto c'est qui pour Pinocchio ?
c'est Pinocchio du papa
c'est le papa de Pinocchio
ah d'accord là ?
il pêche
il un pa- poisson
parce que il a faim tu crois ?
oh eh mais le chat les chats ils va l'attraper ?
il va l'attraper ?
ben le chat il
les chats ils adorent les poissons pour les manger
il y a un tout petit poisson
alors Gepetto il pêche les poissons
et puis attrape ?
oh qu'est-ce qu'il Pinocchio dans la mer ?
oh je suis malade
tu es malade ?
oh ben si je tousse c'est que je suis malade
moi aussi
oh bon on est toutes les deux malades on va aller dormir hein ?
oh pas chez moi
tu veux pas que j'aille dormir chez toi ?
ton lit il est trop petit pour moi ?
je suis trop grande ?
ah ben moi qui croyais que j'étais toute petite hein ? hum
moi suis pas assez grande parce que suis suis tout
tout un grand lit
tu as un g- tu as un grand lit alors que tu es toute petite ?
et alors tu tombes pas la nuit de ton grand lit ? non ?
toujours mais xxx et ben
je pleure mais
mais Papa et Maman ils dort
mais je
et Guillaume il était malade aussi ? oh la la
mais il tousse quand même
et Guillaume il est pas allé à l'hopital
il y a pas longtemps ? pourquoi ?
parce que il était malade
il était très malade ?
et qu'est-ce que la tête ?
oh ben ça c'est je cognée hier
parce que parce que ç- ça c'est un gros bleu
ouais tu t'es cognée contre quoi ?
sur la porte de
parce pleuré
ah oui et ça faisait très mal ?
oui mais aussi c'est c'est loin parce que parce que
aussi parce que c'est dans ma maison
j'étais Michael
et j'ai cognée sur la porte
ah d'accord et alors qu'est-ce qu'elle a fait Maman
pour plus que tu aies mal ?
elle t'a mis de la pommade ?
ben non
non ? elle t'a rien mis ?
non comme Papa et Mamie euh hum * q-
parce que parce que ça fait mieux pour moi
ouais ah d'accord et donc ça fait une grosse bosse ?
oh la la et ça fait mal quand j'appuie ?
hum non
non pas trop
ah si là ça fait mal
oui très très * très euh très mal
comme s- j'appuie comme ça ben ça fait pas mal
ah bon d'accord et tu as mal ailleurs aussi autre part ?
tu as pas mal aux jambes ?
si mais j'avais un bobo mais aussi et ici
c'est où ici ?
comment ça s'appelle ?
oh regarde ici
oh à la main ?
tu *
mais ça griffe
quelqu'un qui t'a griffée ?
oui mais c'est Hélène qui m'a griffée
oh la la cette Hélène alors
et puis peu
et tu as
ben non
non tu as pas trop mal ?
et qu'est-ce qu'elle a dit la maîtresse alors ?
elle a dit rien
elle a rien dit ? ah bon d'accord
et elle vous interdit pas de vous battre ?
ben moi j- envie d'aller dans le mur mais
c- c'est Hélène qui veut aller dans le mur
Hélène elle veut aller dans le mur ? et pour quoi faire ?
parce elle m'a griffée
ah aller au faire le piquet ?
elle est punie par la maîtresse elle va au mur ?
ah d'accord je comprenais
oh on va voir qu'est-ce qu'ils font
euh Mamie Guillaume et Christiane ?
non je
tu veux écouter ça ? et tu sais ce que c'est ça ?
hum tu crois qu'on va entendre
attends voilà
et qu'est-ce que ?
je joue
tu fais que jouer toute la journée ?
peinture mais avec aussi
des aussi je joue à la dînette
à la dînette ? avec qui ? xxx $$$
avec Hélène elle est gentille ?
oui mais elle
elle tape tout le monde ? pourquoi ?
parce que c'est vrai parce que
toujours tape moi aussi
tu tapes les gens aussi ?
ben p- les gens ?
tu tapes les les garçons et les petits garçons
et les petites filles de ta classe ?
non ? tu pourquoi tu les tapes ?
tu en tapes deux ?
oui j'en tapé
et pourquoi tu les as tapés alors ?
pa- parce que parce q- parce aussi
Hélène elle me tape aussi comme suis malade
ouais alors toi tu veux la taper ?
hum et l'autre qui c'est ?
Antoine ?
il bagarre avec moi
oh et c'est pour rigoler alors ?
ah c'est un copain ?
hum et ça fait pas trop mal ?
oh ben non moi j'ai des tennis
tu as des tennis ?
comme je
eh ben je des tennis
et quand tu mets des robes tu mets quoi ?
des chaussures
ah des
chaussures ?
des chaussures c'est la même mais des tennis c'est des tennis
hum d'accord et avec des tennis tu peux courir partout
oui et je des tennis
et avec les chaussures tu peux pas donner des coups de pied ?
non mais très fort non
mais avec des grandes chaussures comme ça va là
i- ici eh ben ç- ça va taper tout le monde
et puis
aussi mais
euh ces mets eh ben
ben les aussi les petites je
les mets
toujours là
ah d'accord ça va jusqu'à là
oui il va pas /jusqu'à jusque/ là quand même
oh ben non eh tu as dejà vu des chaussures qui vont jusque la cuisse ?
oh ben non faut pas jusqu'à là
ouais et tu tapes des fois euh Michael et Sylvain ?
et pourquoi ?
parce qu'ils sont très méchants
ils méchants ?
ils tapent aussi hein ?
à l'école ? ils te tapent toi ?
ben non suis pas dans les
ah à la maison ? ils te tapent toi des fois ?
et Guillaume alors ?
tape euh aussi
Guillaume il tape aussi ?
comme ça xxx
et il fait mal ?
oh ben oui mais il griffe
et aussi il
il mord ? oh ça fait mal
aussi on peut griffer
ah oui oh la la dis-donc
mais tu sais que c'est
les les petits filles ?
oh ben non
mais en même temps quand on quand on
nous on se fait ?
faut dire pardon
ah après faut dire pardon
oui et aussi il faut dire aussi un bisou
faut faire aussi un bisou
et Michael et Sylvain ils des bisous
alors après euh quand ils te tapent ?
Sylvain comme il fait une caresse
et ben il hum
et si comme euh si
comme euh si il y a Pinocchio
il y a Pinocchio ? ah ouais
il y a une baleine dedans hein ?
faut faire attention parce que il y a une baleine
et la baleine qu'est-ce qu'elle a fait ?
elle a avalé Pinocchio
elle /a avalé va avaler/ Pinocchio
oh c'est là qu'on le voit
oh elle est comment ?
elle est grosse
elle est immense c'est la baleine en plein sommeil
elle est en train de dormir
ouais elle est en train de dormir
parce que elle fait dodo
elle a fait ça
un poisson
ah bon
bon d'accord
et tu as vu ça c'est une baleine
et qu'est-ce qu'elle
