on y va alors de quoi elle parle Elfie ?
ben elle parle euh de sa vie
oui de sa vie et est-ce que elle commence par dire que elle ose pas poser beaucoup de questions oui ?
pourquoi à ton avis ? elle ose pas poser des questions ?
parce que par exemple peut-être que les autres ils ont pas à savoir
oui ils n'ont pas à savoir quoi ?
de sa vie
oui pourquoi elle pose pas de questions ? à ton avis à toi ?
c'est elle a peur que les autres ils découvrent qu'elle ne sait rien
voilà c'est ce qu'elle dit hein ? alors quand on pose des questions ça veut ça veut dire qu'on sait rien ?
pas toujours
oui est-ce que vous vous posez des questions ?
euh oui parfois
hum toi aussi ?
tu as peur de poser des questions ?
hum non
non ? et toi ?
donc vous êtes pas comme Elfie vous ?
vous avez pas peur qu'on croit que vous savez rien ? hein ?
c'est normal de poser des questions et est-ce que vous posez vous osez poser des questions à tout le monde ?
ah à qui vous osez pas poser des questions ? ou à qui vous posez des questions ?
moi je pose parfois des questions euh à la maîtresse ou à mes parents ou à mes
très bien ouais ouais et toi ?
euh aussi à mes parents la maîtresse et mes copains
d'accord donc c'est plutôt aux personnes que vous connaissez pas
que vous ne n'osez pas poser des questions ?
ouais c'est plutôt ça ?
aux personnes que vous connaissez
vous vous il y a parfois des questions que vous n'osez pas poser ?
euh oui
de quel genre ? et
pourquoi ?
j'ai pas entendu la question
est-ce que tu oses poser toutes les questions aux personnes que que tu connais ?
ou est-ce que parfois il y a des questions euh que tu n'oses pas poser ?
euh il y a très peu de questions que je n'ose pas poser
ouais ? il y a très peu de questions ? et c'est c'est pourquoi tu oses pas les poser ?
parce que c'est pas nous par exemple euh on pose une question puis ça sert à rien
par exemple pourquoi ça sert à rien ?
ben parce qu'on n'a pas fait la même chose que cette question par exemple
donne-moi voir un exemple-là pour que ce soit clair pour moi
par exemple
ben / ne/ levez pas le doigt vas-y
à qu'on soit un exercice dans le cahier du jour
et qu'il y a un endroit où on doit sauter une ligne
et euh après on demande si on doit sauter une ligne
hum hum ça énerve un peu la maîtresse ?
donc euh vous posez pas des questions comme ça ?
donc des questions dont vous savez que on va vous dire euh je l'ai déjà dit ?
c'est ça ? oui ? et il y a pas d'autre genre de questions que vous n'osez pas poser ? oui ?
si par exemple dans un exercice
par exemple quand on dit euh on doit poser la question euh pour demander xxx par exemple euh
pour euh xxx
ouais d'accord bon alors et et la dernière question sur les questions
est-ce qu'il y a des questions dont vous vous savez qu'on n'aura jamais la réponse ?
euh oui
tu as des e- tu as un exemple-là ?
euh ben ma m- ma maman elle fait un mot pour euh la banque et j'ai dit euh
qu'est-ce que tu fais et elle me répond ça te regarde pas
ah oui d'accord ouais oui ou alors si je vous demande de combien il y a d'étoiles dans le ciel
est-ce quelqu'un peut me donner cette réponse ?
euh non il y en a
une infinité
ah oui ben oui donc on sait pas hein ? donc il y a des questions quand même on n'a pas la réponse hein ?
hein ? bon donc il vaut mieux poser des questions de toute façon
faut pas être comme Elfie hein ? qui est un peu trop timide parce que justement
comme elle ose pas poser de questions elle parle pas beaucoup et Simon dans sa classe
hein ? qu'elle aime pas beaucoup Simon dit Elfie ne parle presque jamais
peut-être qu'elle n'existe pas pour de vrai vous pensez que c'est vrai ?
vous êtes d'accord avec euh Simon ?
non ?
hum vous pouvez répéter j'ai pas entendu
Elfie elle dit que comme elle parle presque jamais Simon il dit qu'elle existe pas pour de vrai
tu es pas d'accord ?
elle existe quand même Elfie ?
même si on parle pas ?
ouais alors ça veut dire quoi exister ? comment on sait que quelqu'un existe ?
ben parce qu'on la voit en face de nous parce que
elle vit
oui parce qu'elle vit d'accord alors qu'est-ce qui vit sur notre Terre ?
euh des gens
les gens et à part les gens ?
des animaux
ouais à part les animaux ? qu'est-ce qui est vivant encore ?
les plantes
exactement hein ? les objets ça vit ?
pourtant on les voit
oui mais ça vit pas parce que ça respire pas ou
d'accord donc pour vivre il faut respirer et puis quoi encore ?
c'est quoi la différence entre tout ce qui vit et les objets ?
tu m'as dit la respiration c'est bien c'est quoi encore la différence ?
c'est qu'un objet on l'utilise par exemple pour travailler et qu'un
humain non on l'utilise pas pour travailler
oui on l'utilise pas comme euh outil c'est ça que tu veux dire ?
oui alors qu'est-ce qui différencie encore ? qu'est-ce qui fait qu'on sait que quelque chose est vivant ?
donc tu m'as dit respirer il y a pas autre chose ? il y a plein d'autres choses quand même non ?
ben bouger
oui exactement
mais pourtant euh les plantes euh c'est vivant mais ça bouge pas
ah oui alors c'est pas bouger respirer ça marche bon grandir aussi hein ?
un objet ça grandit pas ce qui est vivant ça grandit on est d'accord ?
bon alors on sait que ça vit les plantes les animaux et les hommes mais
quand même on a dit que toi tu m'as dit que il y avait les on vivait xxx
on vivait pas de la même façon parce que les plantes ne bougeaient pas et nous on bouge
est-ce qu'il y a d'autres différences ? entre les humains et les plantes ?
alors que c'est tous tous des êtres vivants hein ?
entre les humains et les plantes ou les êtres vivants ou les objets ?
non entre dans dans les ê- les êtres vivants maintenant est-ce qu'on
vit de la même façon ?
ben par exemple un obj-
ben non un objet ça mange pas et que nous ça mange
oui mais maintenant dans dans les êtres vivants
ils peuvent bouger mais pas les plantes
oui et par rapport aux animaux alors ? les humains et les animaux ?
ben non
est-ce qu'il y a des différences ?
euh non
non pas trop
non ? pas trop mais il y en a un petit peu
euh si un peu il y a certains animaux ils ont quatre pattes
euh comme les chiens les lions et tout ça euh et nous les humains on a deux pattes
enfin deux
deux jambes
Elfie elle dit autre chose elle dit moi je vis je sais que je vis parce que je pense
est-ce que vous pensez vous ?
hum est-ce que les animaux ils pensent ?
hum peut-être
peut-être pourquoi tu dis peut-être
mais parce que peut-être quand ils dorment ils pensent
ouais mais quand ils dorment pas ?
xxx ben ils pensent pas
ils pensent pas ? mais je sais pas moi c'est une question que je te pose hein ?
et toi tu penses quoi ? que les animaux ils pensent ou pas ?
ben oui
oui et les plantes ?
euh non
non ? alors qu'est-ce qui vous quand vous pensez ou quand vous réfléchissez
ou quand vous pensez à quelque chose ça se passe comment dans votre tête ?
euh on imagine euh
des trucs
oui on imagine un truc alors tu l'imagines comment ? avec des images avec des mots ?
comment comment on pense ?
avec des images
ouais et toi ?
vous pouvez répéter la question ?
comment tu quand tu penses ? est-ce que tu penses avec des mots ? avec des images ?
avec euh hum
des images
des images ? alors les animaux vous pensez que c'est pareil ?
euh n- oui
oui ? d'accord et pas les plantes ?
d'accord donc Elfie elle dit surtout je sais que j'existe parce que je me pose des questions
justement sur euh le monde vous posez des questions aux autres et cetera
est-ce que les animaux alors ils se posent des questions ?
euh oui
ouais ? lesquels par exemple ?
par exemple si leur maître il va bien ou
ah oui d'accord
si il est pas en danger
ouais tu crois aussi tu as des animaux toi ?
euh non
non ? tu en as toi ?
qu'est-ce que tu as ?
une chienne
une chienne d'accord que les autres enfants dans sa classe
ils pensent toujours à ce qu'ils veulent faire quand ils seront grands
est-ce que c'est votre cas aussi ?
oui ? tu penses euh à ce que tu veux faire quand tu seras grand ?
et qu'est-ce tu veux faire ?
d'accord et toi tu as déjà une idée toi ?
oui policier
policier ? donc vous avez vous pensez à ce que vous serez quand vous serez grands ? oui ?
et euh vous avez envie d'être grands ?
pas trop
ah et toi ?
hum non pas trop aussi
pas trop non plus ? non ? alors euh mais vous avez déjà vous s- vous savez déjà
ce que vous voulez faire ?
mais c'est sans en avoir envie alors ?
si on a envie mais pas être euh grand parce que après quand on est grand c'est plein de choses
ah qu'est-ce qui est
plus pareil ?
ben on peut plus aller jouer on doit aller travailler euh on doit aller travailler et
on peut plus rester à la maison à quatre heures
ouais on peut plus jouer ?
hein ? et toi tu as envie d'être grand ? non tu as envie de rester comme ça ?
euh oui
donc tu as même pas envie d'avoir d'être un peu plus grand ?
pas trop
pas trop ? donc tu veux rester à ton âge ?
longtemps ?
je voudrais bien
c'est vrai ? alors qu'est-ce qui te plaît maintenant ?
ben euh comment ?
qu'est-ce qui te plaît maintenant d'avoir onze ans ? si tu as pas envie d'avoir treize ans
quatorze ans ? quinze ans ? xxx
mais en fait euh quand on est plus grand c'est mieux parce que on peut faire beaucoup de choses
que qu'on est petit mais pas être à trente-huit ans ou quinze
d'accord donc toi tu es prêt à avoir quel âge toi ? t- tu as hâte tu as hâte d'avoir quel âge ?
quatorze ? et toi ? non toi c'est maintenant tu as pas envie d'aller au collège l'année prochaine ?
bah si quand même
ah ben alors tu seras plus grand ?
ben oui
ah donc tu aimerais quand même être au collège ?
alors ça changera quoi si tu es au collège ? ça changera dans ta vie ? des choses ?
euh oui * l'école ça commencera plus à huit heures et demi
et ça se finira plus à midi
mais ça commence plus tôt hein ?
oui ça commence plus tôt
euh aussi ça reprend
à une heure et demi
ouais ça reprend à une heure et demi ?
ah et euh ça se finira pas à quatre heures parfois à quatre heures et demi
euh trois heures et demi ou euh cinq heures ou plus tard
ouais hum hum bon ça c'est pas très drôle ça commence plus tôt
mais vous avez quand même envie d'aller au collège ?
alors pourquoi ?
parce que moi en fait j'aime bien être au collège parce que des fois
après à treize heures trente on n'a plus école
et des fois il y a des après-midi on n'a pas école
hum ah j'espère pour vous que vous aurez un bon emploi du temps d'accord
et alors quand on quand Elfie elle dit on d- on on dit quand on sera grand ça veut dire quoi ?
ça veut dire quand on sera adulte mais ça veut dire être a- être adulte ça veut dire quoi pour vous ?
qu'on est plus grand que qu'on était avant
ouais mais adulte vraiment un adulte pour vous c'est quoi ça veut dire quoi ?
qu'est-ce que un adulte il il fait ? il sait faire ?
euh à manger
de rouler une voiture
mais faut p- c'est pas obligatoire d'être un adulte on est adulte à dix-huit ans
et pourtant on peut commencer à passer le permis à seize ans
hum ouais donc euh c'est un hum ce que tu veux dire c'est que ça ça a pas
grand chose à voir avec l'âge ?
euh non
dire que quelqu'un est adulte c'est c'est non il sait faire à manger ça veut dire quoi ?
il peut se débrouiller tout seul ? ouais ? /sesauf/ faire pour pour tout ?
hum ben peut-être pas tout mais quelque chose quelque
alors quoi pas tout ?
ben par exemple il sait pas euh faire le ménage ou
s'occuper des enfants
ah ben comment il fait alors ? qui c'est qui va s'occuper de ses enfants
si il sait pas s'en occuper ?
la mère
qui ?
la mère
sa femme tu veux dire ?
la mère de ses enfants ?
ça s'apprend
il suffit que il y a un enfant qui demande à son papa de papa occupe
hum hum oui il se débrouille donc c'est quelqu'un qui arrive à se débrouiller quand même un adulte ?
d'accord donc ça a pas grand chose à voir avec l'âge simplement ?
bon et puis pour finir Elfie elle dit que elle ce qui l'intéresse c'est juste de se poser
vraiment des questions sur ce qu'elle est en train de vivre sur maintenant
est-ce que vous êtes comme ça ?
non ?
un peu
un peu ? donc vous vous posez quand même des questions sur ce qui vous arrive en ce moment ?
ben je veux dire pas maintenant hein ? je veux dire euh ou vous vous posez pas de questions
sur ce que vous vivez maintenant ?
non on s'en
non ?
pose pas
on pose pas de questions ? et toi ?
euh moi un peu
un peu ? lesquelles par exemple ? est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu vis dans la classe ?
est-ce que tu penses beaucoup à ce que tu fais xxx ?
ben si on se pose des questions
ouais ?
euh oui
ouais ? ce sont vos copains ?
oui des fois
ben on peut pas toujours se poser des questions parce que parfois on a l'école
et on doit travailler
penser à son travail
oui ben vous allez retourner en évaluation-là ? ou vous avez fini ?
euh je sais pas
tu sais pas si tu as fini ?
euh et ben ce qu'on est en train de travailler ?
euh j'ai fini
oui et toi ?
tu as fini ? pour aujourd'hui ?
je sais pas
