ça va ?
alors on va lire une petite histoire ensemble ?
d'accord ?
et pourquoi ça enregistre pas ma voix-là ?
si ça enregistre là
mais euh on réécoutera après ensemble d'accord ? comme ça tu entendras ta voix
alors c'est quoi là l'histoire qu'on que je vais te raconter ?
c'est la petite qui attrape
qui attrape les dents de lapin
qui attrape les dents de lapin ?
oui xxx
elles se
elles sont tombées
elles sont tombées ?
à cause de quoi ?
eh ben tu vas voir
ah bon ? c'était il y a très longtemps
les petits lapins comme les petits enfants
perdaient leurs dents de lait
alors qu'est-ce qu'ils font là Antoine ?
eh ben ils vont s'endormir
ils vont s'endormir
mais ils ?
c'est un lit par chacun
c'est un lit pour chacun ?
ah d'accord il y a leurs chaussures-là
ils ont laissé leurs chaussures euh par terre ?
hum oui regarde une petite souris
ah oui
elle est cachée
caché une dent
ils cachent leurs dents sous l'oreiller comme nous on fait ?
non il cache une dent
ben non ah c'est pas ça l'histoire la petite souris
c'est quand on perd une dent
ils la mettent sous l'oreiller
et la petite souris la nuit elle passe pour euh donner un petit bonbon
ou euh
ben tu as
qu'à lire
ah ben oui je vais lire
il y avait alors une petite souris appelée autrefois Didi Bonbon
mais à présent qu'elle avait grandi simplement Didi
son métier était de chercher les dents que les petits lapins pe- perdaient
pour le remplacer par de petits cadeaux tu vois ? qu'elle fabriquait elle-même
c'est un formidable métier pour une souris
et toi alors quand tu perds tes dents tu mets ta t- t- ta dent sous l'oreiller ?
non je la mets sur euh sur ma sur ma table
sur ta table et elle passe euh ?
oui elle me elle m- en plus * quand quand quand je dormais pas une fois
elle est passée et j'ai queue
tu as tiré la
petite queue ?
tu as réussi à /l'avoir la voir/ ?
ah bon ?
et qu'est-ce qu'elle t'a apporté alors ?
ben elle m'a ap- elle m'a appo- elle m'a apporté une pièce en chocolat
une pièce en chocolat ?
elle est
gentille hein ? alors * une fois qu'elle avait fait sa petite récolte de dents
tantôt chez les uns tantôt chez les autres elle s'en retournait chez elle
portant à l'épaule son précieux petit sac jaune rempli d'ivoire wouah
c'est là sa maison
c'est sa maison là ?
oui regarde l'oeil c'est un gros rat
alors tu as qu'à li-
un soir alors qu'elle confectionnait bien tranquillement les cadeaux qu'elle leur a-
qu'elle allait livrer le lendemain à la famille Petitpois
un rat mal attentionné jeta un coup d'oeil par la fenêtre c'est un rat alors ?
c'est plus gros qu'une souris ?
oui ?
eh regarde il a un crochet au bout
il y a quoi ?
il y a un crochet au bout
il a un crochet au bout ?
et qu'est-ce qu'il veut attraper ?
eh ben le sac qui est pour euh pour pour les dents
pour attraper les dents tu vas voir qu'à lire
il fit le tour de la maison attendit que Didi s'endorme
et s'empara du sac de dents de la petite souris
que pouvait-il bien faire d'un sac de dents de lapin ?
est-ce que tu peux me donner une réponse à ça ?
ben *
qui va en faire
de ces dents ?
eh ben tu regardes
il va les offrir à sa femme
il va les offrir à sa femme ?
et bien vous ne devinerez jamais
c'était pour les offrir à sa femme comme bijou
et pour décorer leur maison ben dis-donc tu as raison en plus
et /il décorent/ toute la maison
avec les dents de lait lapins
ben elle veut plus lui en donner maintenant
elle veut plus lui en donner ?
ben tu vas voir
Didi qui s'était réveillé et avait suivi le rat
vint simplement reprendre son petit sac jaune et
laissant les deux rats ronfler
comme des cochons dans /leur lit leurs lits/ aux draps sales
elle retourna chez elle sans faire d'histoire
et ça enregistre ta voix ?
ta voix ?
oui et la tienne aussi tu vas voir après
alors qu'est-ce qui se passe là ?
ben là elle met à chacun un petit cadeau
et et après elle s'en va
elle s'en va pour pas que qu'on les voit
ok d'accord avant le lever du jour
elle fit sa tournée de cadeaux comme si de rien n'était
chaque lapin eut son petit cadeau
eut son petit cadeau car heureusement aucune dent ne manquait
ah ouais
alors là ?
alors le gros rat i- il essaie de d'aller chercher quelque
il est prêt à lui voler quelque chose mais en fait il arrive pas
tu as
de retour chez elle qui vit-elle près de sa maison ?
le vilain rat pret à lui voler à nouveau quelque chose
et Monsieur le Rat qu'est-ce que tu fais là demanda-t-elle ?
le rat un peu gêné lui raconta ce qu'elle savait déja
c'est pour ma femme dit-il elle raffole de bijoux
je n'y peux rien elle m'oblige à voler tout ce qui ressemble à des bijoux
sinon je suis puni c'est pas très gentil ça hein ?
et après ?
et après vous imaginez dans quel embarras je me trouve
je préfèrerais voler quelque chose je ne sais
mais voilà ce c'est ce qu'elle veut des bijoux des dents des perles
enfin tout ce qui brille
eh bien je te propose quelque chose lui dit la petite souris
alors qu'est-ce qu'elle va lui proposer ?
ben tu vas voir
tu veux pas me raconter un petit
peu ?
elle va elle va lui proposer d'aller au marché
au marché ?
et ils firent un marché Didi lui fournirait
autant qu'il voudrait de dents de lapin
après tout elle n'en faisait rien contre des cadeaux bien plus gros
que ceux qu'elle était capable de fabriquer elle-même
marché conclu dit le rat et ils séparèrent assez bons amis
ils se séparèrent a- assez bons amis
alors donc là qu'est-ce qui va se passer après ?
xxx va
i- il y a
mais mais il va pas voir Didi
* Didi rien
pas *
