Blanche Neige
"Blanche Neige et les Septs Nains"
et et les animaux il les xxx aussi et il les da- les vu les les reines
c'est les reines
et les vilains monsieurs
ah le vilain monsieur mais moi je connais pas cette histoire tu me la racontes ?
oui dans
ben vas-y
Blanche Neige
"Blanche Neige et les Sept Nains"
Blanche Neige la reine dans miroir magique
elle fait quoi la reine là ?
euh miroir il est là regarde
elle se regarde dans le miroir ?
et a et a elle a elle a une bouche elle pourquoi ça miroir mag- miroir magique
ça veut dire quoi le mi- miroir le miroir magique ?
elle se regarde dans le miroir magique ?
le miroir magique tu sais Blanche Neige elle nettoie
oh elle a fait quoi là ?
elle renverse de l'eau et c'est pourquoi faire ?
c'est pour nettoyer et regarde
de quoi ?
et bah il lui
dans la flotte ?
c'est de l'eau
et avec quoi ?
ben je sais pas
elle remet de l'eau
où ?
là dans le prince alors tu regardes le
mais non non quoi de
ben Hugo
quoi ?
ben tu as déchiré le livre
ben si regarde
pourquoi ?
ben pourquoi je sais pas parce que tu as tiré trop fort faut y aller doucement avec le livre
alors là elle cherche de l'eau dans le puits ?
et c'est pour qui ?
ben c'est pour nettoyer
le sol et a- et après la reine elle a fait quoi ?
ben du coup xxx a voulu la tuer mais non regarde elle voulait pas
elle arrive pas e- mais en fait e- faut qu'il s'en aille mais il arrive pas
faut qu'il parte hein voilà il il
la tuer qui ?
ben la reine
ah bon
là hein ouh là oui
c'est les sept nains
regarde ils du boulot on chante ?
allez vas-y on chante
eh oh on rentre pour travailler
oh la oups là attends c'est un livre ça
vont réveiller Blanche Neige xxx
pourquoi ils réveillent Blanche Neige ?
pourquoi ? elle dort ? elle est fatiguée ?
oui ça me fait ça il le réveille
/plus tard est réveillé plus qu'à le réveiller/ eh ben voilà faut qu'elle se rendorme
tiens il est là un * ouh il est là le * attends tu le mets comme il faut
tu le mets comme ça là ça y est là on fait la suite là mange le xxx là c'est quoi la reine ?
ah je sais pas elle a une boîte dans la main c'est quoi comme boîte ?
hum hum
c'est quoi ça ?
hum un coeur
un coeur ?
ben le monsieur il
mais non i- mais il est pas gentil il est très gentil
elle voit et après elle est venue en sorcière
hum c'était une potion magique ?
el- elle est vilaine c'est elle qui donne la pomme
là elle trempe la pomme dans l'eau et hop elle xxx là
woup elle tombe
pourquoi ?
ben parce que
xxx demain
Blanche Neige fait un bisou sur la tête et et se met à travailler
hum là elle est plus gentille
pourquoi elle est pas gentille ?
parce que la pomme mais elle est pas gentille regarde
regarde ça s'enrouler xxx elle a peur Blanche Neige *
alors on fait Blanche Neige oh mon coeur
ben tu fais quoi dans la maison de Blanche Neige ?
tu es xxx
arrête de faire le crétin Hugo
hein ?
c'est des biches et les petits lapins
et les oiseaux
ça c'est des rennes
c'est quoi ?
euh des bambis
des bambis
oh une petite
ben elle * tombe
hum elle est morte ?
hum a faut a faut que s'en aille la reine euh la sorcière
ça y est elle peut l'attraper
oh ah c'est passé xxx
il a peur il lui
ah je sais pas
ben j'ai pas moi sais ceux-là je connais pas tu la connais pas
et lui ?
Dormeur pourquoi il dort beaucoup ?
hein ?
il dort beaucoup ?
comme Hugo ?
oui la sorcière tombe elle bouche
et elle se réveille
et et tout monde est content s'en va
oh bah dis donc tu la connais bien cette histoire
hum puis après
qui c'est qui te l'a offert ce livre ?
c'est c'est tata Delphine qui m'a acheté
qui te l'a acheté ?
oui c'est tata Delphine
elle t'a fait un cadeau ?
c'est pour ton anniversaire ?
euh oui
ben dis donc elle est gentille hein tata Delphine
pourquoi ?
ben parce que elle te fait un cadeau
un cadeau de quoi ?
ben le livre c'est un cadeau
à Noël tu vas avoir plein de cadeaux
il y a Noël qui va passer
ah c'est quoi ça ?
Hugo je suis te parler
il y a Noël qui va venir
tu as écout-
mais non
il répare les les jouets pour moi
et tu lui as commandé des jouets ? tu as fait ta liste avec maman ?
alors tu as demandé quoi au Papa Noël ?
ben je sais pas
ben tu veux quoi ?
je sais pas
des Playmobils ?
oui des Playmobils avant les histoires
avant quoi ?
avant les histoires *
je n'ai pas compris
/avec avant qu- avant que/ les
avant les histoires ?
les histoires ?
tu veux des histoires pour Noël ?
