xxx de la maison même.
c'est joli?
toi tu aimerais bien avoir une guirlande de de bulles?
une tartine au N -- au Nutella!
avec avec avec.
non avec du pain de mie!
avec du pain de mie ça sera bon.
euh non pas grillé!
xxx alors!
mais grillé mais pas chaud.
tu aimerais bien avoir une guirlande de boules ma -- de bulles ..?
oui ou non?
ah@i oui.
ah@i oui elles éclatent.
mais sauf que pas pas les boules de Noël!
ben oui.
mais on va pas les mettre en savon!
c'est que tu les a mises?
xxx je pense que c'est c -- f -- faut le régler.
c'est mon verre maman?
c'est de l'eau?
ah@i merci.
maman est-ce que tu t'es endormie?
ouais xxx j'étais.
j'étais fatiguée moi.
donc euh je me suis levée xxx un petit peu tôt parce que.
j'étais j'étais à faire donc euh.
regardez comme j'ai un gros doigt!
tu veux que je te le montre?
regarde tu as vu?
ah@i oui j'ai un ongle de sorc --.
je vais faire un xxx avec mon doigt!
j'attends que ce soit froid madame.
j -- car j'ai un ongle de sorcière xxx combattre Matthieu de xxx.
allez xxx!
vas y toi.
je suis sûre que tu vas y arriver.
et j'ai plus un gros doigt de sorcière voilà!
regarde mon doigt!
j'ai xxx attends tu veux que je te montre?
ben oui c'était faux!
regarde regarde.
tu veux l'essayer?
xxx me gratter le nez avec ça.
elle est presque presque chaude.
elle est un petit peu chaude.
j -- je peux je peux goûter un un tout petit bout alors!
ben un petit bout de pain de mie.
xxx ça peut fondre?
ça ça peut fondre ..?
il peut fondre?
tu peux en remettre?
ouais xxx.
j'en mets un petit peu mais.
attends je vais goûter avec mon doigt!
tu peux en laisser là?
mais c'est pas grave laisse comme ça.
j'en veux pas trop c'est bon stop c'est bon c'est bon.
on laisse les traces de doigts c'est bon!
hum mais j'ai pas j'ai pas besoin.
tu m -- tu me laisses pour faire mes doigts parce que.
je vais salir xxx.
xxx tout de suite.
une souris verte qui courrait dans l'herbe je l'attrappe par la queue je la montre à ces messieurs ces messieurs me disent.
trempez-la dans l'eau .
trempez-la dans l'huile .
ça fera un!
je la mets dans ma culotte non.
je la mets dans mon dans mon tiroir il me dit qu'il fait tout noir.
je la mets dans dans .
je la mets dans ma culotte elle fait trois petites crottes!
et voilà maman!
l'araignée Gipsy monte à la gouttière.
tiens voilà la pluie .
tombe par terre!
soleil a chassé la pluie!
monte à la gouttière .
Gipsy tombe par terre.
mais le soleil mais le soleil a chassé la pluie.
et le soleil ayant chassé la pluie .
xxx gouttière.
la pluie .
tombe par terre.
la pluie .
xxx ici et moi je vais ici et xxx couvercle.
parce que c'est moi qui qui habite dans cette maison!
nous on a décidé d'ha -- d'habiter à à Adresse-de-chi!
xxx à Clermont!
xxx Valérie elle habite à New-York!
vous l'avez vue?
xxx vu tous les étudiants.
tu as rencontré.
avec Valérie?
xxx étudiants!
xxx mon verre Ratatouille!
xxx mon verre Ratatouille!
s'il te plaît!
avec une paille rose.
s'il te plaît.
la rose!
ben je tourne!
quoi papa ..?
quoi maman?
fais voir!
fais voir.
fait tout caca.
fais voir.
je vois pas.
la terre elle est devenue elle est devenue de la boue?
elle va devenir de la boue?
