papa tu vas chercher ma sucette là-haut?
c'est la ro --.
c'est la rose.
c'est la rose.
c'est la rose xxx.
mais je vais pas la manger.
c'est pas grave.
encore mamie qui a.
oh c'est mamie qui est m'a acheté xxx.
non maman.
s'il te plaît tu peux me laisser xxx.
s'il te plaît xxx un sopalin!
oui mais j'ai u -- j'ai une moustache.
oui c'est la soupe qui me fait une moustache.
elle se suce xxx et puis oui hein.
elle se gratte.
xxx et puis elle se suce.
maman tu peux me la xxx.
viens le micro-ondes il t'appelle maman!
elle est où ma sucette hein?
elle est où?
oui il appelle hein.
c'est ton manger qui t'appelle.
c'est pas le manger de maman.
oui c'est ton mien papa.
c'est ton tien.
je veux du Comté.
mais pas du morceau de pain.
il est un tout petit peu dur.
je te dis il est un tout petit peu dur un tout petit peu qu'il est dur.
mais non il est pas très dur.
tu vois ça c'est pas.
ben non.
c'est la compote au chocolat?
c'est c'est quoi comme compote hein?
ben j'aime pas la prune.
je veux la garder pour chez nounou.
et tu m -- tu m'attaches ce bavoir?
il est pas attaché hein.
maman elle l'a mis il l'a il me l'a mis autour de coup sans l'attacher.
alors tu dois me l'attacher.
parce que je te le dis.
xxx possible que je mange ma petite xxx.
tout le temps que j'ai le hoquet.
elle est sur le petit banc.
ben oui ah ben oui hein.
ben oui.
ta sucette.
tu l'as peut être mangée.
tu as tu as tu l'as peut être mangée ta ta sucette hein.
ben non parce que xxx.
ça me dérange oui.
non xxx.
non papa tu tu tu me le donnes le paquet.
non non.
c'est papa qui l'a croisé.
on a tous les deux croisé le gros camion.
j'ai dit à papa il est gros ce camion xxx.
c'est un tout petit xxx.
j'ai pas pu rouler sur la route quand il a pris xxx places xxx.
hein papa il il.
xxx papa.
et maman xxx.
parce que xxx.
je veux pas xxx.
ah oui partage.
et ben qu -- quand je vais monter en haut je vais trouv -- je vais retrouver ma sucette.
tu vas voir je vais la retrouv --.
je vais manger deux tu vas qu --.
quand je vais remonter en haut dans ma à la salle de bains.
chut euh.
ah non sinon elle sera un petit verre coupé.
on on l'a mis dans la valise et ben.
elle elle sera un petit xxx verre coupé.
xxx oui.
ah oui xxx avoir une belle surprise.
oui et moi je vais l'attraper.
avec mes mains je vais dire petite vers de terre qu'est-ce tu fais là.
il va il va parler.
non ça va pas toi xxx!
maman tu peux me sortir de la chaise s'il te plaît?
il y est plus.
ben non.
c'est du chocolat que je fais moi.
du chocolat du dessert avec du chocolat marron.
regardez bien c'est du chocolat marron.
regardez bien parce que.
ben si il y a du chocolat.
j'ai apporté du chocolat xxx.
c'est du chocolat.
ça sent bon le chocolat vanille.
tiens gâteau qui qui est chocolat maman.
pas pour papa tiens.
tiens c'est un chocolat.
et je t'ai donné un petit dessert.
c'est bon hein ..?
très très bon.
pas pour toi papa je vais en refaire d'autres.
non je t'ai je t'ai pas demandé de man -- de manger.
je t'ai pas demandé xxx.
xxx ah oui.
de pédalo j'ai et moi j'ai mis sur ton dos xxx.
tu pourras racheter des xxx?
je te prépare ça attends hein.
xxx hop c'est xxx.
xxx xxx.
c'est très très bon xxx manger votre dessert.
oui ça se mange xxx.
ah ben ben oui c'est chaud hein.
fallait faire attention.
mais il il a refroidi dans dans le frigo.
non je l'ai mis.
hum je l'ai déjà mis.
et je voudrais pas que je le remettre au frigo hein.
pour xxx j'ai j'ai fait de la pomme aussi.
il faut manger de et maman aussi de la pomme et du prune.
ben regarde j'ai déjà mis du citron et j'ai j'ai ch -- j'ai pas chauf --.
et ben attends.
oui c'est très bon.
oh tu as pas mangé toi aussi tu xxx.
non regarde toi tu as oublié un tout petit peu de poivre aussi.
xxx xxx.
xxx à manger du dessert hein.
allez mangez xxx.
xxx mange ton petit dessert xxx.
mange ton petit dessert mon petit xxx.
pas tout de suite hein l'argent pas tout de suite.
pas tout de suite hein.
voilà un petit peu xxx.
j'ai dit .
assis j'ai dit assis ma petite!
j'ai d -- j'ai dit assis.
ah pourquoi?
c'est bon mon petit fruit?
trois cent mille euros.
tic xxx.
non c'est un dessert.
maman tiens tiens pour que tu xxx.
allez vas y je t'en donne un.
ils sont vraiment bons?
tiens allez mange.
si tiens allez tiens.
un un un un.
ben pap -- ou je fais tout manger à maman.
allez tiens tiens.
à ma maman je peux manger celui-là?
maman je le mange.
je vois le foin.
non non maman xxx.
xxx ça c'est xxx c'est ton verre.
papa je sais que toi tu xxx.
oh mince l'eau l'eau qui coule xxx xxx.
je veux des xxx.
xxx mamou@f ..?
est-ce que vous avez mangé vos desserts ..?
tu as pas mangé ton dessert toi hein.
c'est papa toi tu as tout mangé.
je veux descendre de la chaise et enlever mes petites chaussettes.
maman la non j -- j'ai chaud xxx.
xxx xxx.
j'ai chaud!
xxx j'ai chaud c'est vrai.
ben oui mais je suis fatiguée et je veux une tétine qui xxx.
je voudrais xxx.
maman j'arrive pas.
je suis xxx.
je suis la reine xxx.
je m'appelle Salomé je vis dans xxx.
j'arrive pas à faire xxx.
une guitare xxx une guitare une guitare.
je veux je veux ma tétine.
papa tu es trop xxx.
hein que c'était trop xxx?
avec mon pied ça va mieux pour faire les xxx.
ça va mieux avec mon pied.
plus de musique.
tu peux m'enregistrer aussi euh Spider-Man hein?
Spider-Man Spider-Man.
oh un petit chat!
il est beau.
regarde tu as pas vu papa il y a un petit chat là?
tu as pas de chat!
tu as pas de chat.
je veux ma tétine!
je veux ma tétine!
je veux une tétine.
je veux ma je veux une tétine que je choisis.
pourquoi tu fais ça papou?
xxx mon petit poutou@f.
papou@c papou@c.
papou@c mon petit papounet@c.
il faut pas mettre de l'eau partout j'approche la serviette.
xxx xxx.
au milieu pa -- la sucette.
au milieu au milieu ma sucette.
il est il est tu as tout mangé xxx mon gâteau.
xxx je le jette je le jette.
papa ça va pas mal aller.
alors tu xxx.
ben xxx.
oui je blo- je bloque le passage xxx.
il va tomber xxx xxx dans le passage.
non xxx.
c'est pour ma maman.
elle passe pas xxx ma maman xxx passe pas.
je vais dire non espèce de grenouille.
j'ai dit espèce de grenouille hein.
oui c'est une grenouille.
c'est une grosse grenouille.
xxx va pas trop xxx.
papa maman elle va pas passer xxx que maman elle va pas passer.
elle va pas xxx.
ah ah oui je l'empêche de passer.
xxx passer.
elle pourra pas maman.
elle pourra pas tu vas voir.
allez vous pouvez circuler xxx.
qu'est-ce qu'il y a papa?
je vois pas.
qu'est-ce qu'il y a ..?
qu'est-ce qu'il y a?
qu'est-ce qu'il fait?
maman elle va xxx.
xxx xxx.
tu dis xxx.
où elle est Salomé Patronyme-de-Chi papa.
oui xxx.
tu dis encore à à à à à madame Patronyme-de-amie-un-de-mot.
Salomé Patronyme-de-chi elle est où ..?
tu dis!
non je suis cachée.
tu dis où?
non c'est où.
j'ai envie de faire caca.
je redescends?
j'ai envie de faire caca xxx.
et euh je redescends tout de suite madame Patronyme-de-amie-un-de-mot.
non je m'en je m'en vais faire caca et pipi xxx.
