tu as vu Rosana ma brosse à dents?
ah pas le boudin.
oh non.
pas par le nez.
n'importe quoi!
avec Candice on l'a dit en même temps n'importe quoi.
Candice Can -- Candice.
Yanis xxx il sait même pas dire Can -- Candice.
en fait il dit Can -- Candi -- il dit Can -- Candi --.
Can -- Can -- Candi --.
xxx Candice.
ben moi j'l'appelle Can- Candi- des fois Can -- Candice.
non elle me dit euh Prune xxx j'aime bien.
xxx elle m'appelle Prunette.
c'est après-demain l'anniversaire de Paulo.
et c'est là on va chez lui.
ben nous apr -- on va où alors?
xxx lui xxx pas lui donner son.
nous aussi on lui donne son cadeau.
il y aura la fête.
parce que il y a Paulo.
xxx mamie xxx mamie xxx Marianne.
un petit peu j'en veux j'en veux.
mais dans tu me mets dans un petit bol.
fais voir xxx.
ah oui j'aime bien la la semoule.
il y a plus de Kiri en plus.
de là.
c'est c'est dégueulasse ce que tu manges.
xxx xxx c'est du boudin noir.
j'en veux plus.
j'en veux plus.
mais j'en veux plus.
je veux du jambon.
j'ai mangé trois fois.
c'est du jambon blanc?
ah j'adore.
roulé comme un nem.
ou comme un âne.
c'est Noël c'est la soirée de Noël xxx.
ben bien sûr.
ouais xxx.
c'est je sais je sais plus.
je peux je peux je sais pas ce que c'est le thème.
xxx euh oui mais de Noël.
attends je peux plus le rouler en nem.
j'ai enlevé le gras.
j'ai enlevé le gras.
j'aime pas le gras.
Noël Noël xxx.
un calin.
elle m'a même pas applaudie.
des fois applaudit pour Adele.
parce que.
elle avait.
elle a -- elle avait mangé ses pignons alors qu'elle aimait pas.
ouais c'est des petits des pignons on met dans la salade.
des pignons.
tu préfères quoi comme xxx trop sucré?
et toi papa?
le s -- le sel.
je pense que tu préfères le sel le salé.
moi moi je préfère le le sucré.
je peux avoir la compote?
première troisième.
un deux trois première euh deuxième.
première deuxième.
ah oui ah oui.
avais vomi quand on partait de chez chez chez Sandrine et Sylvain.
par terre même.
je m'en souviens tu m'avais portée.
elle xxx et il y en avait plein dehors qui qui nettoyaient.
c'était pas grave.
ah bon ..?
hum et je et en rentrant chez mamie Marianne.
euh en sortant de chez mamie Marianne on quand était presque arrivé et j'a -- j'avais vomi.
et papa il reculait encore.
xxx euh pour le portail.
j'ai voulu dire papa mais trop tard j'ai vomi.
mais avec papa.
Noël pour la soirée de Noël.
je pense que ça va être ça parce que.
elle invitera Noël pour la soirée de Noël.
elle invitera Léo pour la soirée de //.
elle invitera elle invitera Léo pour le soir du réveillon.
Léon elle invitera Léon pour euh xxx.
c'est bien?
c'est le poste le p --.
xxx a un poster de du rififi dans le jardin.
et euh et il dit que xxx c'est même pas un poster.
ouais mais euh moi j'ai pris un poster.
ah non.
oui je la xxx que je suis bête.
des bonbons.
euh je veux dire hum.
j -- j'adore les clé --.
elle est rouge.
c'est xxx.
des clémentines roses qu'est-ce que tu en penses?
des clémentines euh beiges?
et des clémentines beiges?
des clémentines de toutes les couleurs?
une fleur en clémentine ..?
xxx éplucher ma clémentine bien sûr.
petite petite oh tu as xxx.
à Noël avait cassé la vaisselle.
elle a on l'a grondée c'est pas beau.
elle a pas.
mais les.
à Noël Isabelle à Noël Isabelle à Noël Isabelle avait cassé la vaiselle.
on l'a grondé c'est euh avait cassé la vaiselle.
on l'a grondée c'est pas beau on l'a grondé c'est pas beau.
elle a elle a pas.
elle a pas.
mais les.
mais les.
joli joli xxx.
jolie jolie clémentine Clément euh Laurianne.
xxx Clémence xxx Laurianne.
Noël pour la soirée de No -- .
ouais euh il va faire l'orage?
ouhla ouhlalalalala.
xxx pas aller dehors.
on va mettre un pull très très très chaud.
et après un blouson très très très chaud.
on n'aura même pas froid.
on peut même pas aller chercher des bûches.
ben non.
ben il fait il fait froid alors euh.
ben quoi?
elle invitera Noël pour la soi -- de Noël.
xxx Noël pour la soirée de Noël.
et pan@o!
ah j'adore cette clémentine.
ouhla je peux avoir encore une clémentine?
peux me l'éplucher mon papounet?
je sais toujours pas.
hein tu es costaud.
xxx il est encore plus costaud que toi.
celui qui fait du le plus de sport.
et ben il est plus il est le plus cos -- cos --.
comment tu as dit?
plus costaud.
et il aura une médaille.
plus j'adore ça xxx.
trouve que ça ça en plus ça chasse les microbes.
quand quelqu'un quand quelqu'un me touche dans la bouche.
ça le chasse.
ça chasse le microbe ouhla.
ça va chasser.
