ouais c'est trop cool.
ça va enregistrer tout ce qu'on dit et et même ce que je dis?
et même toi.
vilain pas beau vilain appareil.
tu es xxx.
de quoi?
ou la semaine prochaine.
le deuxième mercredi.
moi j'en ça à l'école.
il s'appelle Hans.
il parle pas.
il rigole mais il parle pas.
il dit juste non non non non non juste ça.
oh la.
ça va nous.
délicieux papa.
je peux avoir encore du fromage?
mais elle me le coupe bien maman.
en fait elle fait des traits.
oh la toi tu fais des gros morceaux.
on sait on sait tu fais des gros morceaux mais c'est pas grave.
chacun coupe de sa façon.
il est long ce pyjama.
mais j'adore.
ouais passionnant.
xxx  //.
quand les autres disent de se taire à la cantine et ben lui il continue à parler.
il parle un tout petit peu.
un tout petit peu Hans.
c'est un garçon mais il.
je sais pas pourquoi il a .
en petite.
et je sais pas pourquoi il a un sac Hello Kitty.
ouais ça va.
mais il a tapé Ma -- xx.
mais Mathis .
qu'est-ce que j'ai fait?
ben j'écoutais papa.
un peu de fromage.
hum il a poussé Mathilde alors qu'il avait la la figure toute abîmée.
il l'a fait saigner là.
il avait la figure toute abîmée en plus.
j'en veux plus.
j'en veux plus.
juste trois cuillères.
parce que papa il adore le salé.
hum fais refroidir avec xxx.
le lait ..?
le lait?
je peux jouer euh je peux xxx.
c'est de l'eau ..?
papa c'est de l'eau?
hum ouais.
hum Mathis joue beaucoup à la bagarre.
oui et les filles mais des fois Max comme des fois on se dit qu'on se tue sur le tapis vert.
on se tue sur le tapis vert pour jouer.
et ben Max il vient dessus nous.
il vient sur nous.
on fait semblant d'être morte.
et lui il se couche sur nous.
ah bon?
ouais j'adore Lily à Paris on pourra la lire.
Lily à Paris Lily à Paris Lily.
euh non pas encore.
pas aujourd'hui.
moi j'en ai reçu deux et xxx.
euh non pas encore.
mais on l'a.
et b -- .
et ben euh ap --.
et ben je p -- je je pourrais laisser xxx livre.
je peux j -- je pourrais réussir.
je peux réussir à le lire.
parce que en fait c'est la même version que l'autre.
alors je peux réussir.
oui et et et je peux réussir à lire.
pourquoi non?
mais je sais lire!
mais j'ai un j'ai un livre que je sais lire.
il y a un lit que un livre.
xxx xxx c'est un livre.
et et puis j'arrive à le lire.
non mais j'arrive .
non c'est pas ça mais celui-là j'arrive vraiment à le lire.
ah ta moutarde elle coule.
ouh la.
ça enregistre.
il pique pas papa.
petit oiseau.
pourquoi on entend pomme ..?
dans pomme de terre ..?
tu entends pomme pourquoi?
tu t'appelles sac de pizzas.
et maman!
j'avais mangé un Kinder euh ap -- a -- a -- en rentrant de l'école.
et ben j'ai eu la même surprise.
en plus .
ah mais je préfère les garder comme ça on dira que c'est des jumelles.
parce que si on est des jumelles si il y a une fille comme moi qui est jumelle.
et ben elle est comme moi.
et si toi tu es un jumeau et ben il sera comme toi.
Lisa s -- .
elle va venir me garder maintenant c'est qui vient me garder?
mais moi je suis pas amoureuse.
ouhla qu'est-ce que.
ça nous a enregistré.
j'en veux plus.
xxx oui oui oui.
je vais choisir je vais choisir xxx comme xxx.
xxx il dit xxx.
il dit xxx.
il y a pas de pommes?
pomme de reinette.
ma tête la pomme ouais.
j'en ai attrappée une.
j'en ai attrappée une.
j'ai fait de mon j'ai fait mon mieux voilà.
Adel un jour j'avais per- perdre mon équipe.
mais j'ai pas fait exprès je faisais de mon mieux pour faire l'araignée.
j'ai fait de mon mieux.
Adel elle dis -- elle me met -- elle me faisait les gros sourcils.
je lui ai dit .
elle s -- elle faisait les gros yeux.
oh mais quoi?
et .
j'ai pas exprès.
et euh elle me faisait les gros et je disais.
j'ai fait de mon mieux qu'est-ce que tu veux que je fasse.
si j'allais plus vite j'irais xxx.
non j'irais de rien.
tu comprends rien j'ai pas dit j'irai.
et ben s -- .
elle a qu'à pas me faire les.
oui mais lui crier dessus!
on laissera toujours les filles premières et Yanis il m'a poussé alors que j'étais devant lui.
et la maîtresse elle lui a dit.
tu laisseras toujours les filles devant toi pendant toute ta vie.
hum Enzo.
mais c'est pas le xxx c'est pas c'est c'était pas le //.
non mais c'est le grand Enzo.
le grand le copain de Lucas.
euh hum xxx.
ouais Romain Amandine!
et et elle a dit faut pas boire sur la chambre et Lucas son grand frère et ben il a bu dans la chambre.
et il a renversé xxx ses cartes.
et la maman à Stéphanie elle dit hum.
ah oui.
j'espère que tes cartes abîmées.
et elle lui a tiré les oreilles et elle lui a tiré les cheveux.
c'est en plus.
elle m'a dit tu l'invites pas Candice.
sacs tiennent dans les encoches.
à la queue-leu-leu.
papa regarde comment qu'il marche.
je peux ravoir un Kinder.
hum ben moi je vais porter quelque-chose de très lourd.
et m -- j'ai même pas peur!
je suis courageuse en plus de pas le casser.
maman l'ordinateur il est allumé.
je suis escaliers.
à tes souhaits maman.
xxx maman xxx.
