papa on pourra.
papa maman.
xxx d'après-midi.
parce que comme ça il y a il y aurait les étoiles qui s'éclaireraient.
ce sera encore plus beau.
des xxx de toutes les couleurs.
peut être en fin d'après-midi.
le matin aussi ça peut se faire.
Candice elle m'a dit.
il avait vu tout.
du coup je mange des quenelles.
elles sont rien que pour moi.
il y a des restaurants où il y a pas de pâtes.
de quoi?
xxx non on un restaurant.
hum et puis il y avait.
hum et puis il y avait pas de pâtes.
parce que elle demandait si on voulait des pâtes.
euh on va voir xxx si elle en avait pas.
à la place elle m'avait mis des des pommes de terre.
xxx elles sont très bien xxx.
c'est bien aussi.
les mais c'est bon pour la santé un petit peu.
je sais au restaurant.
dans la voiture.
au restaurant.
regarde les quenelles.
c'est bon grosse quenelle.
j'adore les quenelles.
sept grosses.
attends je vais me couper la quenelle xxx couteau.
euh oui s'il te plaît.
xxx fastoche.
regardez comment je coupe bien.
je peux couper qu'avec la fourchette.
je mets les deux parce que parce que j'adore.
j'adore les quenelles.
c'est vrai j'adore.
papa maman tu peux me les couper j'arrive pas.
xxx de quoi?
toute la journée?
ça a recommencé ça a recommencé xxx.
dans ta tête?
et il y a la radio?
xxx portait sur son dos sa xxx petit .
hum tu moi je dis petit et escargot tu dis escar -- .
ouais ouais ouais ouais.
ouais ouais ouais ouais ouais.
ouais ouais ouais.
mais si c'est non et ben qu'est-ce qu'on fait?
c'est la catastrophe eh ben oui.
mais xxx.
regardez comment je me sers de l'eau toute seule.
c'est bien maman?
ah j'essaye de prendre.
oui  oui.
soixante quinze xxx entendu.
euh est-ce que vous pourrez me f --.
j -- j'ai récu -- euh.
vous pourrez me couper le Saint Nectaire et le fromage de chèvre s'il vous plaît xxx?
et un petit peu de Saint Nectaire s'il vous plaît euh s'il te plaît.
moi je sais.
et je vous dirai pas.
au restaurant chinois.
hum ouah on va manger avec des baguettes.
xxx ça sera super.
chinois chinois chinois.
merci ma chère madame.
quoi je me la pète?
c'est quoi xxx un trombonne ..?
allez papa j'ai un trombonne hein ..?
j'avais pas vu que l'appareil nous enregistrait.
xxx devant la télé?
un petit tour sur la douche?
un petit tour sur le bain?
un petit tour sur la vaisselle.
tiens tiens petit tour sur le caca boudin.
ah papa xxx le soleil ou la pluie  ..?
la pluie forte.
tu préfères le soleil ou la pluie ..?
xxx tu préfères le soleil ou la pluie?
ding@o perdu  eue!
oui maman.
aie j'ai mal à mon pieds.
j'ai mal à mes deux pieds.
oui je vais prendre xxx.
il y a il y a plus de flan avec des étiquettes.
ben oui.
ben je sais pas moi.
ben euh.
merci xxx.
ah je l'ai dit ça hein.
je peux avoir une petite cuillère s'il vous plaît?
xxx voilà le flan.
elles sont.
je peux voir la soupe?
parce que c'est dégoûtant.
eh ben xxx les doigts dedans.
c'est dégueulasse.
adios@sspa amigos@sspa ça veut dire adios@sspa!
ça veut dire au revoir!
xxx en espagnol.
adios@sspa amigos@sspa!
euh je veux dire en anglais je veux dire.
xxx adios@sspa amigos@sspa.
bonjour amigos@sspa.
il a fait quoi?
c'était délicieux.
je peux avoir un bonbon?
un seul.
j'en j'en prends qu'un seul.
c'est moi qui choisis mon bonbon préféré.
alors xxx.
je vais pas le prendre.
