ouais je les trouve.
mais a xxx.
c'est le petit baigneur de tout le monde!
attention bébé énerver tout le monde.
hum hum.
et du bain moussant je vais choisir.
ah j'avais pas compris avec la pomme la pomme aussi.
xxx super bébés dans l'eau.
j'arrive pas à faire ça.
hum hum.
mais non c'est parce que c'est parce.
attends parce que c'est mon xxx.
ben je vais aller faire pipi.
on a tout nettoyé ça parce que il est sec alors je peux faire pipi.
parce que il était mouillé il était mouillé xxx.
et je pouvais pas.
et si ça fait des xxx hein papou?
oh oui c'est moi bien sûr papa c'est moi.
pas maman c'est que moi.
eh ben j'ai pris l'éponge pour nettoyer parce que j'avais pas assez d'éponges.
j'avais pas éponges alors que j'avais pas l'éponge pour le nettoyer.
c'est un truc euh pour les xxx les vé- les Wc.
c'est un truc.
ça ça s'appelle comment?
euh ah ben je sais pas.
de l'eau.
oui c'est de l'eau.
ben j'ai mis euh j'ai mis du savon.
et après hop j'ai nettoyé.
oh xxx des crottes.
t'assis pas sur le pyjama de maman tout propre.
j'aime bien xxx.
ça y est ça y est papa.
j'ai fini.
ça va être bien xxx.
xxx ça va être bien xxx je te dis.
regarde xxx.
j'ai bien fait caca.
je vais tirer la chasse d'eau.
je vais voir je vais voir après hein.
oh j'ai sali les toilettes xxx.
pa -- et maman elle m'a laissé un petit gant et je le prends.
ben je vais gan --.
ben ben ben je je vais me nettoyer mes petits baigneurs qui sont dans l'eau.
nan c'est pas de celui là.
xxx fais voir que je je sens sens.
ah ben le marron fais voir que je sente il sent bon.
mais non le le marron je t'ai dit.
xxx il sent bon?
il sent bon tu peux le mettre.
hop ça y est.
les autres ne --.
les autres là.
je vais les sécher.
celui là je vais le sécher.
et puis les.
touk@o j'ai rincé.
et touk@o les voilà.
mais maintenant les.
je les nettoie avec la pomme.
né -- né -- nettoie avec les autres les les petits baigneurs ils sont jolis.
hein qu'ils sont jolis mon petit baigneur.
oui mais.
c'est c'est c'est quoi qui a fait tou -- la tête toute sale à lui.
moi j -- je t'ai reconnu xxx tête toute sale.
ça y est.
viens petit baigneur.
mais non il faut le laisser ouvert.
pour que je mette mets du savon dans ma main.
ah retourne toi ta tête voyons.
non il va rester encore dans l'eau le savon.
il est tout propre.
et voilà.
ben si papa qu'est-ce tu racontes ben si si si si.
tu en as plein dis donc des petits baigneurs.
il reste plus de petits baigneurs.
xxx il reste plus plus que moi à me laver.
non parce que je je me lave je me lave toute seule.
non vas plutôt dans ma chambre.
je je me lave toute seule.
tu vas jouer avec mes livres.
va plutôt jouer avec mes livres.
non je en train de me de me de me laver.
mais non.
tiens tu en veux un tout petit peu?
non c'est pas moi.
papa tu veux un tout petit peu.
et tu tu me laves mes seins.
tu me laves mes seins.
non mes seins.
tu me laves oreilles.
je veux pas hein.
moi pendant ce temps là je me lave la langue.
papa tu xxx.
ben moi je vais remettre de l'eau.
mais j'ai plus de savon.
j'ai plus de savon.
zut xxx j'en ai mis.
arrête papa c'est moi.
celui-là il est pas bien lavé xxx.
non sinon je vais pas me laver!
ben non non non non.
tu me laisses dans l'eau xxx.
mais non non.
non je veux pas.
j'ai fait pipi dans le bain.
d'abord je nettoie ton rouge à lèvres avec xxx.
parce que parce que lui il a du rouge à lèvres.
et non c'est les femmes qui met du rouge à lèvres.
donc quand je serai grande je pourrai m'acheter du rouge à lèvres à ma petite maman du maquillage pour moi quand je serai grande papa.
je pourrai euh me mettre le maquillage à m -- à maman?
non tu es pas une fille.
non parce que tu es pas un garçon.
les garçons mettent pas de maquillage.
xxx et ben ils peuvent mettre euh du rouge à lèvres.
que ça.
et moi aussi.
quand je serai une femme et et ben je pou -- je pourrai me mettre du rouge à lèvres.
xxx reste plus?
pour demain en reste pour demain quand je vais prendre mon bain pour mes petits baigneurs.
tu m'as mis de l'eau sur la tête.
attends je lave mon petit baigneur.
xxx super baigneur qui va se brosser les dents!
le petit baigneur il veut se brosser les dents aussi.
et ben xxx.
oui je lui prête.
hop j'ai du dentifrice xxx.
il s'est brossé les dents.
maintenant les autres.
petit baigneur il aime bien se brosser les dents.
attends il a pas mis super xxx.
je suis super xxx!
je lui prête sa ma brosse à dents.
hop il y a du dentifrice.
xxx super xxx.
je suis super xxx!
hop xxx.
moi je prends la grande la grande parce que celle celle-là elle est mouillée.
parce que j'ai une autre brosse à dents comme ça xxx.
elle est toute neuve la hum la hum elle est toute neuve xxx.
je veux dire la la verte elle est toute neuve je veux dire.
pourquoi maman elle s'en sert pas de de de de la verte?
pourquoi maman elle s'en sert pas de la verte?
ah oui.
je veux vider le bain.
xxx la petite tortue la grosse tortue!
oh la petite tortue elle est malade et la plus grosse tortue.
tu me laves pas les cheveux?
c'est ça tu veux.
et puis voilà.
si j'ai un petit peu mal au ventre.
tu es un xxx.
xxx gros xxx.
à cause de les épinards j'ai fait caca.
oui ma serviette.
ils sont vers moi c'est mes petits bébés.
ils sont beaux mes petits baigneurs.
tu trouves pas qu'ils sont beaux?
qu'ils sont beaux.
mais m -- je veux ma tétine!
atchoum atchoum.
je te dis atchoum.
non papa je veux pas.
qu'est-ce qui a fait ça?
c'est peut être que que ça xxx.
a cassé qu'il était fragile on va bien voir en bas.
mais papa regarde je veux ma tétine.
non tu xxx.
tout à l'heure quand xxx.
xxx hum papa.
non papa je veux pas tout à l'heure.
mais pas celui là.
tout à l'heure celui là.
mais moi je suis très.
sinon tu vas me faire mal et je vais pleurer.
et je je je vais crier très fort et je et je vais parler je veux ma tétine.
mais papa regarde mais xxx petit baigneur il veut pas.
non ça va me faire tomber.
non xxx.
arrête arrête.
il y en.
il fallait mettre avant.
il fallait mettre avant que xxx.
attends je les essuie.
papa on va on va voir qu'est-ce qu'il se passe en bas.
on va voir qu'est-ce qu'il se passe xxx.
pour m -- pour aller voir maman oui?
je peux mettre mon pantalon toute seule?
maman et ben elle aspire.
et maman est-ce que elle elle s'est blessée dans dans le pot de vase?
est-ce que elle elle s'est blessée?
c'est c'est quoi qui l'a fait blesser?
et puis il est cassé.
les bébés tu les salies pas.
mais xxx je veux pas que tu salisses mes bébés sinon je vais encore les laver dans dans la dans dans mon petit bain.
oui je t'ai dit que oui.
mais oui.
je vais.
je veux les chaussons d'antoine xxx.
mais xxx les chaussons d'antoine.
xxx une paire de Charlotte.
ce sera super cadeau.
j'arrive pas à la serrer là.
oh je peux.
je veux rester comme la xxx.
mais non.
mais non papa.
mais non je veux pas.
ben si j'arrive à les mettre.
papa tu peux me les mettre?
qu'est-ce que c'est que ça?
aïe il y a encore l'étiquette.
pourquoi il y a encore l'étiquette?
pourquoi tu avais pas vu?
pourquoi tu xxx?
et pourquoi tu .
on l'enlèvera?
ben oui parce que tu l'as acheté à à cinq l'euro.
papa tu l'as acheté à cinq à l'euro.
c'est pour ça que la maison elle est à cinq à l'euro.
oui la maison à cinq l'euro.
xxx il y a quelqu'un xxx?
tu as fait quoi maman?
xxx pourquoi je te vois pas maman.
je te vois pas.
est-ce que je peux voir?
xxx xxx.
c'est toi qui l'as cassé.
c'est quoi qui l'a cassé.
et puis tu as fait quoi?
non je l'ai pas xxx.
allez viens papa.
moi je prends la rouge.
j'ai pris.
non zut le rose.
je voulais prendre le rose.
le rose il est pour les filles.
tu as gagné.
et l'autre vert là tu vas l'attraper ou quoi?
ça tourne le truc mais je peux pas un.
ah zut encore.
tu as gagné papa.
moi je sais pas ce que je vais prendre comme poisson.
ah non je l'ai pas là.
pas gagné.
xxx avec maman j'en ai attrapé la dernière fois xxx.
non elle était bien pas emmêlée.
toi tu vas le louper xxx.
j'en ai un!
moi j'ai gagné en première.
encore un rose.
j'ai attrapé le requin gris.
ah j'en.
et tu auras pas les roses.
toi tu aurais que les garçons xxx que les garçons.
et moi j'aurai un rouge.
oui j'ai essayé xxx.
arrête euh je vais te pê --.
voilà j'ai gagné xxx arrête.
ah ben papa xxx donné les roses.
je vais te les donner les roses.
tu en.
donc je te donne lui xxx.
mais qu'est-ce que c'est que ça?
oui c'est tout.
papa qu'est-ce tu fais après ma canne à pêche?
j'ai attrapé le rouge.
et celle là?
papa tu peux me remettre le p -- le poisson rouge xxx?
et ben non et voilà.
moi aussi j'en encore un.
j'ai attrapé un garçon.
j'ai le poisson xxx.
j'ai oublié de te dire j'ai attrapé l'autre.
ah j'en ai attrapé.
papa j'en ai marre de faire une petite partie de pêche.
toi tu prends les les deux.
cherche mon m -- mes petits bébés.
cherche mes petits bébés pour les les mettre dans le lit.
parce que ils ils ont xxx.
je les ai trouvés.
et les deux il va rester dans ma salle xxx.
elle est belle ta petite couette.
xxx non à mon petit bébé je parle.
xxx couverture.
tu entends xxx papa?
est-ce que tu entends xxx?
un tout petit coussin comme ça.
il écoute pas son maître.
un tout petit coussin là.
son maître il lui dit tout le temps d'arrêter de aboyer.
et moi je arrête pas que que gros chien là qui s'appelle xxx il arrête pas de aboyer.
je te borde comme un petit frère xxx.
maman est en haut.
papa qui fait qui fait du chocolat.
maman elle est qui fait du cho -- du gâteau.
papa il est il est en bas qui fait du cho -- du gâteau.
maman est en haut qui fait du chocolat.
et fais dodo mon petit frère tu auras du lolo.
et voilà c'est terminé.
oui il dort il dort.
moi j'avais pas mis les quatre parce que sinon ça faisait b --.
ben je je dors sur toi xxx.
on met les deux sur les mêmes.
on ressemble à quoi là?
à un beefsteak xxx.
un hamburger.
ah je sais j'aime ça les hamburgers.
tu peux pas te relever?
oui papa qu'est-ce que tu ressembles à quoi?
je suis pas lourde espèce de gros ma -- nuage.
espèce de gros nuage.
je tombe dans la boue.
non je tombe pas dans la boue je tombe dans les escaliers-boue.
papa je peux plus me relever.
ah ah ah ah atchoum.
ah ah atchoum.
ah ah ah atchoum atchoum atchoum.
papa est-ce que tu peux faire le l'éléphant?
non de -- avec tes mains par terre.
et que tu me portes sur ton dos.
tu me portes sur ton dos?
allez mon petit xxx éléphant.
oui je m'accroche.
xxx voilà mon.
j -- je descends.
parce que je veux mon harmonica rose.
et tu baisses.
tu baisses tu m --.
s'il te plait.
oui je m'accroche bien.
retiens toi xxx.
eh au secours.
au secours.
je tombe.
xxx je j'ai im -- j'ai impressioné le ma boule de neige.
je veux ma boule de neige.
et maintenant?
papa papa.
papa s'il te plait.
est-ce que tu peux tu peux encore te mettre à quatre pattes?
et je veux que tu fasses l'éléphant.
oui on monte.
ah ah baisse toi.
ah ah ah ah j'arrive pas j'arrive pas et l'éléphant.
j'arrive pas.
xxx l'éléphant.
arrête recule pas non non non.
allez fais encore hein.
non elle est pas terminée la ballade.
et voilà la ballade elle est terminée.
et maintenant ma boule de neige je vais la mettre là pour demain.
