oui tu es beau!
elle est xxx elle est belle cette tasse!
avec des fleurs j'adore.
c'est c'est quoi ça?
hum@i bonnes pâtes!
elles sont brûlantes.
elle a pris xxx elle a pris l'assiette et xxx c'était trop chaud elle s'est brûlée!
xxx demain xxx xxx sauf que c'est guéri.
xxx j'aime pas.
la salade!
quand quand je serai grande aussi j'aimerai pas!
je pense pas.
si j'aime pas j'aime pas!
ouais tu peux mettre du sel?
xxx houla@i xxx!
xxx tu as dit courgette!
pourquoi tu as dit courgette xxx?
tu tu croyais que j'avais des courgettes!
je t'ai entendu dire courgette.
je t'ai entendu.
j'ai dit à ma copine tu as tu as vu papa il a dit courgette!
xxx les fleurs elles butinent les fleurs pour faire du miel?
les abeilles le miel.
xxx elle met dans sa bouche.
après elle recrache.
elle f -- elle fait du miel après après elle fait du pollen.
non elle fait du miel.
enfin du pollen e -- elle va chercher des des des trucs du de de les fleurs.
après elle fait du miel elle mâche après ça devient du miel!
non du du pollen aussi du miel.
bah@i Antoine.
il sait comment.
tu sais comment yeux il peut bouger?
notre notre euh notre rond qui peut bouger dans les yeux pas vrai qu'il peut bouger?
xxx il peut pas mais le petit rond il il p -- il peut.
par contre il peut.
attends xxx.
hein je me suis fait jolie aujourd'hui?
très jolie.
comme ça tu aimes bien quand je me fais des couettes?
xxx toujours que je me fasse des couettes?
hum je peux pas me faire toujours!
xxx maman des fois elle m -- elle a pas le temps!
croa@o croa@o croa@o.
croa@o xxx une grenouille!
ah@i j'ai un truc coincé!
papa tu pourras mettre les piles de mes de mes jumelles on a des piles.
dans mes jumelles.
xxx xxx.
une pizza!
xxx des carottes!
des xxx!
des tomates?
est-ce que on pourra acheter de la barbe-à-papa on n'en a pas.
ça fait longtemps qu'on n'en a pas.
xxx en acheter!
xxx c'est bon la barbe-à-papa!
hola@i ma bague tu vas aller la chercher pour que personne se fasse mal avec ma bague.
j'espère que il y a que il y a pas une sorcière euh là-haut hein!
xxx elle me ferait peur sinon!
non mais toi tu peux la combattre sinon.
avec le balai!
avec avec notre balai!
est-ce que ça existe?
et si il y avait un loup.
ça pourrait me faire peur hein.
alors là vraiment peur!
vraiment vraiment peur.
je mange une pâte d'amande.
est-ce que elle pique?
elle pique très fort?
est-ce que ça pique la langue?
xxx pique xxx.
hem@i hem@i.
quand je serai grande vous pourrez m'autoriser à manger à manger la moutarde la moutarde forte?
merci papa!
xxx faire goûter le le thé et le café?
xxx serai un adulte j'aurai plus de jouets!
hein j'aurai adulte.
on les vendra!
mais on les mettra où?
xxx dans un grand carton.
parce que j'ai beaucoup de jouets!
xxx beaucoup.
dans un très grand!
xxx mettre.
tu mets dans un petit sachet!
xxx il y en a xxx.
il y en a qui ont pas faim des fois!
et il y en a qui ont faim des fois.
xxx moi je mange tous les jours!
xxx une fois xxx malade je restais dans mon lit!
je faisais une petite sieste.
xxx je voulais pas manger!
parce que j'avais pas faim!
si j'avais faim mais.
c'est pour ça que j'étais malade donc je restais dans mon lit.
parce que j'avais mal à la gorge j'avais la grippe.
une fois tu as attrapé ma grippe!
et moi j'ai attrapé ta grippe!
après tu as attrapé ma gastro!
ap -- et maman aussi!
on était tous les deux malades!
tous les trois!
après nous on était tous les deux malades!
mais maman elle était pas malade!
maintenant on n'est plus malade!
moi j'ai mal à xxx mais je suis pas malade!
regarde au-dessus de ta tête!
regarde au dessus de ta tête il y a un poisson.
xxx il y a un poisson qui s'est fait manger!
par par par une baleine.
et tu sais tu sais il reste plus que les arêtes maintenant!
des grandes.
xxx regarde au-dessus de ta tête.
des grandes arêtes.
elles sont grandes hein?
on aurait pu les découper!
je peux manger ma viande et mes pâtes!
xxx il y a du gras là.
oh@i ça c'est du gras là.
sauf que j'aime pas le gras.
je sais que tu l'as enlevé tu me l'as déjà dit.
piou@o piou@o piou@o.
xxx dans le jardin on pourra jouer toi tu seras le renard.
et toi et toi tu m'attraperas.
une petite xxx.
xxx xxx.
xxx une fée xxx et toi tu voulais me manger d'accord?
maman elle va arriver bientôt.
xxx ton bras hop!
non j'ai pas envie de la tenir comme.
mais ça me fait mal!
regarde les mouches elles xxx!
j'en veux plus papa.
je veux fromage.
xxx plaît.
xxx du fromage de chèvre xxx.
xxx manger comme xxx.
papa tu peux une moitié comme ça?
comme ça j'ai dit.
houla@i xxx.
j'en ai une grosse!
une très grosse même.
attends je vais racler.
voilà ici.
xxx une assiette.
xxx me donner une assiette qui est propre?
peux me donner une assiette qui est propre?
merci papa.
je peux le manger comme ça.
hum c'est très bon.
moi j'aime j'aime la peau du fromage de chèvre.
donc je peux la manger maman elle aime pas!
hein qu'elle aime pas?
elle m'a dit qu'elle aime pas.
xxx elle aime pas.
hein qu'elle aime pas?
un petit peu.
très délicieux mais un petit peu salé.
non xxx.
xxx croque un petit peu dedans.
attends j'ai pas fini.
non une glace.
pour goûter!
un gâteau.
une compote mais xxx.
xxx veux boire papa.
oui s'il te plaît.
xxx monsieur.
j'ai pas tout mangé!
xxx veux.
j'ai envie de manger!
