il est là.
il est tête en l'air.
il a la tête en l'air papa.
et ben .
je sais pas comment il s'appelait hein.
non et lui il m'a pas demandé.
xxx crabes.
il y avait un gâteau.
hum un truc qui.
un petit peu comme un serpent.
qui avait des pattes une queue.
ah ça c'est Minnie.
c'est Minnie.
regarde Mickey il fait du ski là.
ça je pense que c'est c'est Minnie qui cuisine ça.
je pense.
ou c'est Mickey.
ah ça c'est Daisy.
il y a Daisy.
ça c'est le bébé Mickey.
oh Freddy je lui donnais la pâtée.
tous les midis et tous les soirs.
j'oubliais pas de lui donner hein tu disais à mamie.
xxx on va donner xxx à Freddy.
elle m'amenait la préparer.
moi après je la mangeais.
xxx après Freddy il la mangeait.
après des fois il finit pas tout il va dans sa caisse ou il va dans son lit.
mais si il est dans sa cachette et ben euh dans sa cachette elle est dans ma chambre.
et si euh ben quand quand.
et ben si obligé on peut pas le prendre on peut pas le caresser.
xxx sa cachette et si tu hum hum et si il y va après après obligé de rester là.
si il va dans sa cachette.
tu as vu ..?
et hum mamie elle va lui dire xxx ta pâtée et puis hop il va bien.
Mercredi il avait fait une une petite bêtise.
en fait il y avait pas de de graine.
pour lui.
dans sa caisse.
dans sa caisse pour faire pipi et ben il a fait pipi sur le sur les graines.
si c'est vrai.
ben alors euh papy il est allé la nettoyer.
tu as vu ..?
c'est pas Mickey qui fait du ski là ah non.
c'est une aventure hein.
hum à xxx on fait jamais ça.
merci papa.
elle pique cette moutarde?
ah bon pourquoi.
je l'aime.
xxx peux m'en mettre encore?
un jour elle a goûté la moutarde qui pique et .
elle a xxx.
ça a trop piqué ça a xxx ça a piqué beaucoup.
et et ben elle a dit à son papa.
elle pique ça pique.
et son papa il lui a dit euh.
bon ben.
bois un coup d'eau.
des pâtes avec de la moutarde.
hum délicieux.
hum tu devrais goûter.
on pourrait un petit peu à xxx des pâtes xxx Mickey.
si Gaspard il veut.
j'en veux plus.
le du saumon.
juste encore un petit peu de saumon.
xxx comment je tiens la fourchette.
hum c'est comme ça qu'on tient la fourchette?
comme une pince.
moi je la tiens comme ça la fourchette.
et je tiens le stylo pareil que la fouchette.
c'est bon.
ben j'ai mangé mon saumon.
oui c'est parce que j'ai plus de langue.
plus de langue.
je vais pas prendre du chèvre je vais prendre du gros Babybel.
je prends mon gros Babybel.
j'ai pris mon gros Babybel.
xxx c'est un moyen Babybel.
heureusement que j'ai pris un moyen Babybel hein?
si j'aurais pris un gros ce sera ça prend plus de temps hein.
c'est comme les Babybels.
c'est fastoche xxx.
euh oui attends.
c'était un petit des petits Babybels hein.
ah il y a un petit rond.
c'est difficile parce que c'est un grand Babybel ouh!
tu as vu ce que j'ai fait papa?
pourquoi tu coupes tu me le coupes ..?
parce que je vais pas manger tout?
il y a maman xxx maman xxx.
de tu sais de de la petite fille.
xxx hein parce que elle a un bidon comme ça.
et il a une petite fille le chef.
elle est venue sur les ba -- sur le bâteau elle est hyper belle.
moi je suis elle.
et toi tu es qui?
oh non quand même pas.
le petit garçon le petit garçon il s'appelle euh.
Alexis euh pouh Alexis.
euh juste un petit peu comme As- .
Osterix ouais.
tu es lui tu es tu es Osterix.
Osterix tu es lui et moi je suis xxx.
il a peur de tout c'est le champion de la peur.
j'ai peur j'ai peur je suis xxx ah!
même des animals.
il a peur de tout tout tout.
ben oui il est gros lui xxx gros.
un euh du veau.
des vaches.
des sangliers.
ouais c'est pour ça qu'il a xxx.
ah ouais.
ouais xxx grignotte dans la journée.
et il est xxx.
ah il est devenu comment alors?
pourquoi ça ça .
ouais et il lui donne xxx.
euh Asterix.
xxx Obe- Asterix et ben il a une petite bouteille .
ouais et puis l'autre .
et lui aussi lui aussi.
il y avait une marmite?
hum et .
ouais et Asterix euh oui euh Asterix c'est c'est lequel le petit?
et et ben et ben il en a donné à l'oiseau.
euh oui parce que il est xxx.
il avait plus beaucoup force.
bon euh je vais prendre une deux bananes.
c'est bon les bananes pour la santé.
et tu sais ce qu'il fait Quentin ..?
^ c'est un vrai singe.
parce que il mange des bananes.
il mange beaucoup de bananes.
regarde ce que j'ai fait avec le truc de Babybel.
pourquoi Asterix xxx et ben il lui donne il lui donne souvent de la potion magique ..?
^ parce que il en demande?
hop j'ai fait un zigouigoui@c regarde zigouig -- @c.
ah ben je suis un singe moi.
j'adore les bananes.
non j'ai fait des zigouigouis@c.
tu as vu mes zigouigouis@c?
des scoubidous.
si je fais des trous dans ç -- ça.
et ben le Babybel il va sécher sécher.
et je serai obligée de le manger.
Tom-Tom et Nana!
j'en veux plus.
juste deux bouchées.
tu vas la manger?
tu aimes pas ..?
tu aimes pas les fruits?
