qu'est-ce que tu as dit?
sur les marches!
oui oui.
xxx xxx.
ah oui?
aux reins.
aux épaules?
ça fait du bien maman?
Alain ils nous.
pas pourquoi?
papy Jean il devient de plus en plus sympa.
il avait il y avait même il y avait qu'une salle de bains.
ben c'est c'est aussi gentil d'avoir une salle de bains.
mais a décidé d'avoir deux salles de bains.
oui et si.
si j's --  si je suis pressé d'y aller ben j'aurai pas la permission.
et et si je suis pas pressée xxx xxx.
hum hum xxx il y a le marron j'ai pas pris le marron et puis le rose je crois.
xxx oui mais c'est parce que xxx fait.
et une robe très longue euh une jupe très longue.
ma robe très longue tu sais ma robe qui est qui est très chaude.
il y a quoi?
ah euh.
dans le train ..?
xxx c'est long Paris en train?
de quelle couleur sont les petits pois?
alors dis.
non je pose à toi.
et les petits pois sont rouges.
devine maman.
non non.
devine où on va.
P@l A@l euh E@l.
un R@l.
xxx on n'entend pas le S@l.
encore une quenelle.
je peux avoir de l'eau s'il te plaît?
je peux avoir de l'eau encore?
papa maman vous viendrez tous les deux?
c'est Sylvain.
le maître.
et il y a un petit garçon.
xxx de la xxx.
pouet@o pouet@o hum.
papa j'ai xxx maman j'ai regardé le D V D du chat.
mais papa.
papa c'est qui le maître des cours.
mais mais mais toi tu f --.
on va aller deux jours à Paris.
ah bon ..?
ça va être long.
tes fraises ces fraises elles sont délicieuses.
xxx xxx.
j -- je voulais la manger.
mais là c'est à droite.
vous savez quoi Adèle elle fait le contraire.
Adèle elle dit que ça c'est droite et ça c'est gauche.
c'est celle-là droite celle-là gauche.
et en plus je lui ai dit non elle m'écoute même pas .
maman je peux je peux xxx?
les clémentines?
ben quoi qu'est-ce que j'ai je mange bien!
il faut manger du sucré pour être encore plus grosse?
huit heures et demie !
une heure et demie.
maman xxx.
oh je vais voir si elles sont je les avais ramenées en bas je pense.
mais quoi mes fesses?
va être encore plus grosses?
