a chaque fois il se baisse vachement bien quand ya i- il baisse pas le dos comme ça il se met il se baisse vachement bien .
hein , oh , mais sur les huits yaourts y'en+a deux que j' aime les autres j' les aime pas !
elle est où ta chambre , montre ta chambre , elles est pas par+là , elle est là-bas a chambre .
j' ai du thé j' ai du café j' ai du capuccino j' dois avoir du jus d' orange .
non , non , t- si tu le mets tu le prends tu le mets pas à la bouche !
j' sais que tu l' aimes bien la chaîne mais on va voir ta chambre , allez viens !
tu le donnes à papa , tiens papa il t' le met à la haut- ah ?
oui , oui , c'est ça que tu veux , oui , ou tu veux ça ?
attends j' vais l' mettre là où t' as des gencives parce+que j' ai mal .
eh eh , t' en mets de partout , regarde t' en mets de partout .
est-ce que est-ce que t' as l' habitude de- de jouer avec Adrien ou ?
là en ce moment pas trop parce+que j' ai pas mal de boulot donc .
il se- il sait vachement comment on peut se- comment il faut se baisser .
il aime bien se mettre dans des coins comme ça dans- dans des cachettes !
non j' lai ramassé mais- fin vu que comme il est tombé par+terre .
ouh là là , oh là là mais tu fais des bosses après !
attends at- non mais c'est pas ça qu' j' veux faire d'abord attends !
oui , allez on arrête le biberon deux s' condes là Adrien .
non non non , pasque tu bois jusqu' à+demain sinon , tiens !
Adrien , papa , qu' est-ce qu' il fait avec les clés ?
