non non , alors c'est la comédie pour rentrer , c'est la comédie pour sortir c'est tous les soirs ça , tous les soirs c'est la comédie pour aller dans le bain , et tous les soirs c'est la comédie pour sortir !
une porte où y' avait pas de , où y' avait rien , tu sais c'était comme ça , puis on l' a fait changer , c'est le paulo , c'est le beau-père qui l' a changé , heureusement !
hé hé avant avant , avant qu' il puisse , heureusement on a prévu , avant qu' il puisse ouvrir et fermer , c'était une , avant c'était une une porte ..
maman elle a bientôt fin- elle a bientôt fi- pré- fini de préparer à manger , tu regardes un livre , ouais on va peut-être pas tous les regarder quand+même !
est-ce qu' elle est bonne l' eau , elle est pas trop chaude , regarde , le poisson il donne quoi il donne la température , elle est bonne là ?
tu le sais la lune en+plus , mon bonhomme , tu l' as déjà vue , sauf que celle-ci t' as vu , elle est pas toute ronde !
donne- moi l' autre pied , ben Adrien il arrive pas , mais tout+à+l'heure tu me l' as donné , pourquoi tu me donnes pas ?
fais caca et ben voyons , et pourquoi , qu' est-ce tu veux faire pendant ce temps , tu veux faire des bêtises ?
ah ben c'est bon , tout+à+l'heure tu veux pas y aller , puis maintenant tu veux y aller plus vite que la musique ?
tu peux y aller , ah ouais non mais si le thermomètre il est dehors il va pas donner la bonne température !
oui elle est bonne là , oui mon bonhomme , papa c'est , ça a redémarré c'était un+peu chaud , attends Adrien !
il faut t' habiller et t' as , il est où ton jean , t' as même pas de jean mon bonhomme !
allez voilà c'est fini , on rince attention on rince , allez , tu bouches le nez , tu bouches la bouche !
allez on met sur la tête un+petit+peu , parce+qu' il faut se savonner , il faut se savonner mon bonhomme , attends !
attends tends tends regarde , voilà c'est fini , c'est fini , t' en as eu un+peu dans le nez ?
allez , un oup , ah ben c'est malin Adrien , tu vas , t' as failli te faire mal !
allez , non mais attends Emeric , j' ai autre chose à faire donc si c'est pour m' appeler ..
viens voir , viens voir mon bonhomme , tu vas expliquer à Naomi comment elles s' appellent les voitures !
vas- y , tu fermes les yeux et tu bouches la bouche , le nez , on fait ça !
tu veux lesquelles , bon t' as le choix entre celles-ci , celles-ci et celles-ci , tu prends lesquelles ?
