oh ben comme tu veux , entre , il reste cinq minutes , cinq à dix minutes , mais je peux arrêter à cinq minutes , non pas la caméra !
ah c'est ouvert , ah la porte elle est dure , faut mettre , faut faudra y mettre de de de de l' huile là , elle est un+peu rouillée !
il est où Adrien là , je le vois pas Adrien il est où on va allumer , bah je le vois pas Adrien il est où ?
mais non qu' est-ce tu lui chantes comme connerie , fais- lui chanter plutôt une souris verte , comment ça fait une souris verte alors ?
c' est tout , c'est fini c'est fini c'est fini Adrien , non , un un , un seul , voilà c'est bien mon bonhomme !
alors attends attends Adrien Adrien , ce+qu' on va faire c'est qu' on va l' enlever , je vais l' enlever moi d' accord ?
il tu il tu veux qu' il il te donne la clé papa , attends elle est pas là la clé elle est là !
ah il est là il est là , allez viens on enlève ça , attends attends , on va enlever le micro mon bonhomme !
ah tu veux du jus d' orange , ben tiens papa il va te donner un+peu de jus d' orange , tiens !
après tu vas plus les man , tu vas plus digérer après , c'est fini hein , plus de gâteau hein !
si ça continue avec vous deux je vais l' amener au boulot et comme ça vous en mangerez plus !
et alors dans l' avion ah oui , et la pression elle reste , elle s' en va pas ?
oh elle est cassée mais c'est pas grave , on va la on va retrouver , on retrouvera le ..
non c'est trop , il est trop gros le chien , on n' arrive pas à fermer le chien !
c' est un cheval , tu sais c'est un cheval+à+bascule , c'est pas un cheval à roulettes hein Adrien !
allez vite , vite vite vite vite vite vite , va te cacher que papa il te voie pas !
ah ça , tu montres , est-ce que tu , vas montrer à na , c'est quoi ça Adrien ?
tu vois , hé Adrien , est-ce que tu vois des sous dedans , t' en vois là ?
regarde , attends tends tends , est-ce que tu veux qu' on le mette là , devant plutôt ?
non c'est pas Naomi qui est venue dormir ce week-end , comment elle s' appelait la petite fille ?
