et toi est-ce que t' as , et pourquoi t' as t' as gardé ton ton pull , t' as pas trop chaud avec ton pull ?
est-ce que tu peux le mettre sur ton col Adrien , regarde tu sais comment ça marche non non faut pas l' enlever !
regarde , assieds- toi , prends le tabouret , prends la chaise par+terre , je vais te montrer quelque+chose , prends la chaise !
tu veux qu' on lise un livre , montre- moi tes livres , tu as montré à Naomi les livres que t' as ?
et si on l' attache à la ceinture , est-ce que tu veux qu' on essaie de l' attacher simplement à la ceinture ?
tu l' aimes bien celle-ci , t' as vu c'est la même marque que celle de papy et mamie c'est une citroën !
ah oui mais tu recommences à zéro , mais moi je recommence pas à zéro après le sept , c'est huit !
tu veux le la mettre où la banane , autour de la hanche comme ça , ou autour de l' épaule ?
tu restes avec Naomi , reste avec Naomi , papa il revient , il pleut là , tu restes avec elle ?
tu te rappelles l' autre jour , on avait vu une araignée là , est-ce que t' en vois une ?
qu' est-ce qu' on dit quand on a fait , qu' est-ce qu' on dit quand on fait une bêtise ?
hé dis- moi aujourd'hui Adrien , t' es quand après l' école t' es rentré avec tata badia et mariam ?
allez range- les , tu vois papa il a enlevé ses chaussures , range- les , mets- les à+côté+de papa !
ah non c'est marrant ça , hé c'est comme les journalistes , c'est génial ça , ça te dérange là ?
t' as vu l' autre jour on l' a vue à la cuisine elle était elle était grosse comment ?
moi j' en veux une comme ça , mais pas cette couleur , cette couleur je l' aime pas !
regarde Naomi elle veut entendre ce+que tu dis , tu parles dans le micro , vas- y parle Adrien !
alors viens , lève- toi mon bonhomme , on va le mettre dans la poche , tu vas voir !
le monsieur il est dans la voiture mais t' as vu il est tout petit , c'est bizarre !
va lui montrer les boîtes à lettres , où est , c'est laquelle la boîte aux lettres Adrien ?
