et un bout de fesse , là un bout de fesse bien dodu , si si moi je veux manger moi je veux manger un petit bout là d' Adrien , je veux manger un petit bout , regarde , si si moi je veux manger un petit bout parce+que j' ai faim !
et ben fais ta crise si tu veux , t' es pas sage Adrien , tiens , tiens , non , Adrien , il est là papa qu' est-ce qui y' a ?
et qu' est-ce qu' il voulait manger , qu' est-ce qu' il voulait , il voulait du gruyère , tiens , est-ce que tu veux ça ?
alors , tu vas chercher ton slip , et papa il t' en met un+peu dans ton , dans ta soucoupe , d' accord ?
et là t' as montré à Naomi ce+que t' avais fait , t' avais fait un bobo , montre à Naomi ton bobo !
non Adrien , non tu mangeras pas Adrien , si tu manges du fromage maintenant , tu mangeras rien tout à l' heure !
tiens Adrien , regarde , doudou il boit un coup , regarde tu donnes tu donnes à boire un coup à doudou !
tiens , regarde , viens regarder , tiens tu viens t' asseoir , regarde maman ce+qu' elle a trouvé , regarde là !
on va faire un garage , attends il faut trouver une petite voiture pour mettre le , pour mettre dans le garage !
non regarde , pas comme ça , regarde regarde doudou il fait , t' as vu , il boit lui aussi doudou !
Adrien , c'est fini , là les blinis , s' te plaît , tu crois pas , les blinis , le gruyère !
il tourne pas , ah bah non , appuie sur le bouton de la voiture dans le garage , regarde Adrien !
vas- y là , là là , vas- y appuie là maintenant comme ça , vas- y appuie bien fort .
tu veux ça , ça c'est papou et mamou qui te l' avaient acheté quand t' étais tout petit petit .
regarde , papa il te met là si tu manges du fromage après tu vas plus rien manger mon bonhomme !
allez , aïe , on mangera du fromage à+table mon bonhomme , sois sage , tu veux aller te doucher ?
tiens regarde il en reste , papa il dit , regarde regarde il en reste là , y'en+a là !
tiens regarde , on a fait , on a fait un garage pour la voiture , ça y est !
tiens , tu fais toi , montre à doudou comment tu fais , tu donnes la sucette à doudou ?
guili guili , et maman elle fait guili , tu me donnes ton pied , guili guili guili guili .
