le jaune tu m' as dit qu' c'était p'tit le blanc tu m' as dit qu' il était p'tit mais j' en ai pas d' autre ..
ouais des fois il s' amuse à faire- à parler dedans à- ça fait du bruit ça- ça résonne ç-ça l' amuse ..
ouais je suis obligé d' le prendre comme ça en+général pour le laver parce+que sinon il est dans la flotte alors ..
bah j' ai ça le problème comme pyjama sinon j' ai qu' ça comme pyjama mais c'est du dix-huit mois ..
oui mais ilair chaud , fin d' un autre côté il a un bandit- un body sans manches ..
qu' le chat il a env- ah mais il a- bah il a pas d' pieds !
si on lui donne pas quelque+chose pour l' occuper i- i- il se cherche vite à ..
' tends j' le laisse deux s' condes j' vais ram' ner un autre jeu ..
qu' est-ce qu' on te donné là qu' est-ce que tu n- j' te donne ?
tu m' dis si tu veux qu' j' arrête de filmer à des moments ..
pff ' ttends merci le truc c'est pour les enfants ça s' déniaque tout ..
là ici , ah non pas là là t' arriveras pas à l' mettre !
sinon tu dois avoir du dix-huit mois mais ça risque d' être grand ..
r' garde le body qu' j' lui ai mis il est tout p'tit ..
qu' est-ce que t' as trouvé , bah t' as trouvé une sousoune !
quand on quand on arrête en fait un truc qu' il aime bien ..
oui mais c'est beaucoup trop chaud là pour euh- il fait chaud là !
on a- c'est la première fois qu' on en achète des comme ça ..
à rester sur ses pattes et à être comme ça avant il eu- ..
tu mets celui avec les chats et+puis on lui mettra pas de ?
