ouais mais attends hé , si tu les as mis dehors il faut pas les mettre dans la maison , c'est pas propre !
et ce midi , t' en as mangé des pâtes à la cantine , t' as mangé quoi à la cantine ?
Adrien , si tu demandes à maman , tu vas demander à maman si elle , de quelle couleur elle est !
hé ben pourquoi tu veux pas , tu veux pas que papa , tu veux pas les compter avec papa ?
regarde vas- y dis quelque+chose à Naomi , elle elle , on va voir si elle va t' entendre !
il a deux mains , il a il a deux bras de chaque côté , il a quatre bras ?
et Naomi elle dit qu' elle elle est de quelle couleur , Naomi elle dit qu' elle est bleue ?
allez ben on range les voitures si tu joues à ça , mets les voitures dans le garage alors !
Naomi elle , on te donne une voiture verte , elle est b , elle est pas ..
ben de la main droite , regarde , tu veux pas prendre l' autre main pour dessiner ?
regarde , attends , on va le mettre là regarde , il va pas t' embêter !
on efface , et il est où le , tu l' as mis où la voiture ?
bah tu le sais mon bonhomme , tu le dis à papa comment elle s' appelle ?
ah mais non moi j' en vois plusieurs des voitures rouges , y'en+a combien en tout ?
non mais c'est c'est plus vert , sinon attends tu crois qu' il va chercher ..
non il est où le le le , y'a un truc qui manque là Adrien !
ça en fait combien alors tu m' as dit , après quatre y'a combien Adrien ?
mais oui mais faut que je te voie , sinon je te vois pas !
regarde , hé tu m' as pas dit combien y' avait de voitures rouges !
papa il s' appelle comment , tu le sais comment il s' appelle papa !
