non mais il est tout défoncé , non pas celui-ci il est moche , celui-ci c'est celui qu' il faut manger , il est pas beau !
non ou ce+qu' il faudrait c'est de lui mettre quelques+unes au fur et à mesure parce+qu' avec toutes il serait tenté de de tout jeter !
ça c'est comme quand il avait les grosses poches plein de boue qu' il m' en a mis de partout un jour !
non l' autre côté ça sert à rien , va montrer à maman tiens , pose ça , va montrer à maman !
ah ben il a rempli le lapin , mais ça m' étonnerait que ça soit lui qui l' ait rempli hein !
faut faut que ça soit dans le lapin Adrien , oui comme ça , vas- y appuie bien appuie bien Adrien !
oui mais il faut bien mouiller , regarde , il faut le faire sur le blanc , sur le lapin !
' tain t' es bien comme ta mère , il faut te dire dix fois les choses pour+que ça enregistre .
allez , il était joli le cadeau hein , t' as vu maintenant regarde on va afficher le lapin !
maman elle a mis un jean , et t' as vu Claire aussi elle a mis un jean ?
appuie , et après tu mets sur le dessin et tu appuies sur le dessin , vas- y !
ben heureusement qu' il pleuvait pas , ça prend la flotte , ça ressort plus qu' un bloc .
il est où le machin , il est où le machin , il est par+là , alors .
elle t' a fait un joli cadeau , tu peux lui dire , alors dis- lui merci !
mais faut enlever si c'est pour emballer le cadeau , non si c'est pour amortir le choc .
ah ben c'est pas bien alors si elle a pas mis de jean , dis- lui !
ça colle les mains , oui mais c'est bien , c'est que ça colle bien après !
allez viens , non non non , elle est où ta chambre , montre ta chambre !
t' en trouves , t' en trouves un de la même couleur que celui-ci Adrien ?
allez faut tout ranger maintenant , on va pas tous les les utiliser aujourd'hui hein !
