pas comme maman , mais mais c'est pas la même couleur de le t-shirt de maman !
non tu enlèves les lunettes et tu mets , tu mets ta tête comme ça !
là là où on veut aller de tous il faut aller dans le bus !
y' a tout ça ici , et moi je , moi je moi ..
non veux , moi je voulais voir papa et voulais bouh à papa !
moi fais comme , moi je fais comme ça et tu me traînes !
oh là pas de voiture , ici il va là plus vite !
les voitures ils sont là , tous , ouh un gros ballon !
là il là là y'en+a et il en a manque une là !
non attends je veux voir papa , avec maman et papa !
mais moi je veux mais moi je veux de l' eau !
on va ranger le , non je le veux pas !
on a oublié où , on a oublié nulle part !
oh y'a un doudou dans le sac , un doudou !
non je veux plutôt ça , non veux plutôt ça !
non il fait , ben si il fait un signe !
je veux de l' eau , moi de l' eau !
je peux le peux mettre la tête dans l' eau ?
hé papa , vais te dire quelque+chose dans l' oreille ..
tombait dans l' eau et ça fait un escargot ..
