non Emeric après il va le faire et je pourrais pas lui donner à manger ..
mets-lui un+peu de jus d' orange regarde c'est quasiment la fin ..
enlève le biberon Adrien on comprend pas ce+que tu dis ..
oui papa il va+t'en donner de l' eau ..
ah Adrien , regarde ce+que j' ai trouvé ?
papa qu' est-ce que tu dis à papa ?
oh ben tu bois bien mon bonhomme ..
regarde c'est un bout de viande ..
regarde c'est un bout de jambon ..
Adrien qu' est-ce que c'est ça ?
qu' est que tu dis papa ?
faut bien qu' il fasse baba ..
t' as fait ton sac ?
oups , bah tu tousses ?
t' en reveux ou pas ..
mm t' en reveux oui ..
qu' est-ce qu' il+y+a ?
on l' entend pas !
t' en reveux oui ..
t' en reveux non ..
