Adrien c'est , Emeric c'est toi qui lui as donné ça , tout+à+l'heure il me dit c'est toi qui me l' a donné , il se l' était mis autour du poignet , ça coupe la circulation du sang , il me dit c'est papa qui me l' a donné ..
regarde regarde , la marque que ça fait , quand ça fait une marque comme ça , ça veut dire que c'est pas bon , et qu' après le sang il est stoppé à l' intérieur dedans !
il a eu le droit une fois à la douche froide , il s' en rappelle , au fait tu l' as pas vu le chat Naomi , on a un chat !
attends attends , attends attends , on va l' enlever , on va le mettre à la taille si tu veux , tu veux qu' on le mette là si tu veux ?
non mais je sais pas où il est passé , je suppose que je l' ai perdu ici en+plus , mais euh y'a un mois , deux mois je crois !
il me dit au début je veux un babybel , je lui dit bon si tu veux , babybel ou surimi , et il veut du chorizo maintenant !
ouais sauf que l' année dernière comme il était petit et que la propreté c'était moyen , et c̄est un truc en une seule pièce ..
merde , mince , tiens Adrien tu nous montres , t' écoutes la musique et tu danses , comment tu fais avec cette musique- là ?
mais ça fait pas trop de bruit encore , et ben tourne- lui de l' autre côté , tu verras y'a un truc à feutre !
bientôt , parce+que je sais pas si ça va , parce+que tu pars au ski , je sais pas si ça va t' aller !
je t' ai dit , c'est soit un soit zéro , et ben t' as choisi , tu en veux pas , c'est zéro !
et ben viens , on va se dépêcher de manger , et ensuite , on va se depêcher de se doucher et on mangera !
ah écoute tu te déshabilles pas , si tu veux enlever les autres trucs d'abord , t' à qu' à te déshabiller tout seul !
ça c'était un jeu quand t' étais petit , maintenant t' es grand , tu joues plus à des jeux comme ça Adrien !
regarde Adrien , et la petite voiture que je t' ai donnée tout+à+l'heure qui se transforme , elle est de quelle couleur ?
moi je crois que les chaussures elles sont pas très jolies , on va les enlever , qu' est-ce t' en dis ?
il a vu Mickey la rate Adrien , tu lui as dit à Naomi que t' as vu Mickey l' autre jour ?
ah t' es là , ah ben sinon j' allais partir , j' allais éteindre la lumière si je te vois plus !
écris un A , tu montres à Naomi comment tu fais un joli A , mais faut effacer un+petit+peu le tableau !
laisse-le , Adrien , Adrien , non non Adrien , Adrien , laisse le micro , laisse le micro Adrien !
