oh , qu' est-ce tu , ramène ça Adrien dépêche- toi , allez c'est où c'est où le , et ben va ramène allez vas- y va chercher , Adrien , qu' est-ce qu' il a dit papa , Adrien dépêche- toi viens là !
mais c'est pas grave mon chéri c'est pas grave , papa il va sortir après , il sortira après , t' inquiète pas , viens on va jouer , viens !
et comment tu fais , attention , la petite bête elle descend elle descend elle descend , ou jusqu' où elle descend jusqu' où elle descend jusqu' où elle descend ..
et il me prend la main , il m' a pris la main puis il me la dépose sur le sac là pour+que je j' ouvre le sac et tout ..
ah non là c'est le nombril , y'a pas , y'a pas de zizi , bah il est où le zizi , et le nez il est où ?
si ça tombe et que tu verses tout par+terre , Adrien tu le sais c'est la fessée hein , parce+que tu me l' as déjà fait ça !
est-ce que tu fais un gâté à maman , tu veux mettre des bagues mon fils , je suis sûre qu' il a un côté fille !
tiens , faudra que tu goûtes , j' ai récupéré ça au petit dej' , il paraît que c'est typiquement australien , de la vegemite !
oui , mais il est sous la couche , et pour faire pipi c'est , le zizi , pour faire caca c'est , les fesses !
non non non pas de pain , t' as déjà mangé , va donner à manger aux poissons Adrien , les poissons ils ont faim !
euh j' crois qu' c'est au maximum en fait , ' fin je sais pas si ça se détend au fur et à mesure ..
hein Adrien , il arrêtait pas de le dire quand on est venu , euh allé au train , comment tu dis car Adrien ?
tiens t' as de la végémite , goûte la vegemite avec du c'est bon , non non non Adrien , on touche pas !
tu t' rappelles l' autre jour maman elle avait acheté ça pour toi , mais je crois que c'était pour papa !
tu t' es coincé le doigt mon chéri , et ben bien fait , ça t' apprendra à faire n'importe quoi !
non elle est pas partie , regarde , regarde vers vers papa , peut-être qu' elle est là-bas , va voir !
, et ceux- là c'est pour mes parents , donc t' as pas de gâteaux , t' as des olives noires ..
aïe , aïe , tu me pinces le ventre , tu veux que je te pince le ventre , aïe aïe !
quand j' étais dans le train je suis allé je suis arrivé à dix-sept heures quarante , là dans le train ..
vas- y tu vas , tu vas donner à manger , ils ont faim les poissons ils ont va voir !
