elle m' a elle m' a dit , l' audi T T elle va em- elle va aller euh au l' hô- au l' hô- , elle m' a dit elle va aller à l' hôtel !
elle elle va aller , elle je , elle elle elle m' a dit qu' elle qu' elle va aller , qu' elle va qu' elle va se baigner dans l' eau !
hé celui-là il va il va il va il va dé- il va il va à l' il va déposer il va dépo- il va aller à l' à l' hôtel !
hé tu sais jour elle m' a elle a elle m' a donné un bonbon mais mais elle m' a donné un bonbon qui lèche avec la langue !
tu le mets , les mets mets pas là les petits , parce+que c'est co- encore je suis encore grand mais j' ai pas quatre ans !
et celui-là je crois qu' il va se garer , je crois qu' il va se garer , je crois qu' il va se garer .
y' en , une , deux , trois , quatre , cinq , six , sept , huit , neuf , onze , douze !
et je crois qu' il se gare euh , je crois qu' il , celui-là , celui-là je crois qu' il va rentrer là !
moi j' en dessine un+peu parce+que j' aime bien , j' en amène pas beaucoup des craies mais j' en amène qu' une !
je sais que , je sais que ça roule pas , mais les voitures de course je sais que ça roule pas !
et celle-là aussi elle se gare mais , mais elle peut elle peut mais elle va de l' autre côté par contre !
et ben moi j' ai hé temps en temps dans le bouchon moi j' en ai marre de rester dans la voiture !
elle elle est l' autre côté parce+que parce+que elle est comme ç- c'est comme ça de l' autre côté c'est les polices !
de temps en temps pas vite , de temps en temps a le bouchon , temps en temps a pas le bouchon !
ben moi j' aime pas quand a trop de soleil , et toi si t' aimes pas quand a trop de soleil ?
ça celle-là elle la met là parce+que , je la mets i- là celle-là parce+que elle est toute petite comme Cars !
ça c'est trop le bou- , là ça va être pas le bou- là ça va être pas le bouchon !
zorro , zorro zorro zorro , que , le meunier tu dors , ton moulin ton moulin va trop vite !
y' en a encore plus que ça , y'en+a , je vais compter les voitures qu' est-ce que y'en a !
oh elle elle est plus proche de là mais celle-là elle est pas plus plus plus plus foncée que elle !
