je vais je vais dé- demain je vais aller demain je vais amener une craie na na na nère !
même pa- papa , moi je fais comme ça et toi tu mets dessus la vache !
ça fait ça fait longtemps j' ai pas vu le oh c'est cassé , pas cassé !
tu dors comme ça et moi je dors , non maman tu dors comme ça !
hé tu peux tu peux te fermer , tu peux fermer ta bouche ?
c' est pas le grand quatre-quatre , c'est les petites pas les grosses !
moi je veux des craies , tu peux me faire dessiner ?
je veux deux gâteaux papa , je veux deux gâteaux maman !
c' est pas d'accord on a bobo là , ah non !
pas x jean d'abord , pas de chaussures d' abord !
le bazar qui , tout le bazar qu' il+y+a là !
j' en veux deux moi , j' en veux deux !
hé hé la vache , ça va pas la tête !
on va aller chez , on va aller où ?
mais pas toutes les voitures qu' il y a !
j' ai beauc- j' ai beaucoup de voitures là !
et et et tu laisses allumé la lumière là !
elle s' est cassée la boule de tête de ..
elle est , elle est , elle est là-bas !
c' est pas toi tu me donnes à moucher !
