non on peut pas l' enlever le toit mais de celui-ci on peut l' enlever !
je l' aimais un+peu , un+petit+peu , mais les gros araignées j' aime pas beaucoup !
ben moi j' ai mangé à la , mariam elle a mangé à la cantine !
en a , moi j' en ai une et toi t' en as deux !
c' est la lumière , c'est la lumière vu toi tu fais arriver ça !
euh avec tata badia mariam et mariam et elle mange à la cantine .
celle-ci elle est à moi et celle- et celle-ci elle est à toi !
moi je mets eux mets eux pour aller à la poubelle !
moi j' aime plutôt celle-ci , maman elle aime plutôt celle-ci !
il s' allume que là , il s' allume pas là-haut !
non j' aime pas de le mettre dans la poche !
moi veux une plus grosse , moi veux un quatre-quatre !
hé toi toi t' habites , toi t' habites où ?
tu te pousses , tu tu vas à+côté+de Naomi !
papa je vois pas pour des- je vois pas !
non il s' ouvre , s' ouvre comme ça .
je l' avais pas , je l' aimais pas !
hé en ai vu une à l' école dessous !
est pour est pour faire , c'est pour ça !
est pas beau celle-ci l' est pas beau celle .
