non non non , tu donnes pas du chorizo , et arrête de manger Emeric , je voulais faire du porc à l' espagnole , putain , tu fais chier !
faut peut-être mieux que tu le mettes plus bas si tu veux que tu laves Adrien tu sais et que sa bouche est à ce niveau c'est cool !
non mais je dis pas que c'est pas du bon , Emeric , mais pour l' estomac c'est pas bon , allez , pousse- toi de là !
et là tu me fais rire , oh il veut toujours manger , comment ça se fait , forcément si tu lui bouffes sous le nez .
regarde , c- là y'a un même dessin , y'a un dessin qui est pareil , tu peux le regarder , tu peux le voir où ?
prends , prends , prends en de la même couleur , prends celui qui est de la même couleur , c'est comme ça ou comme ça ?
oui , tu le mets où , là ou là , non faut le mettre là Adrien , regarde , c'est la même couleur !
genre , va demander à ta mère ou au pédiatre si c'est bon le chorizo pour Adrien , on en reparlera d' accord ?
oui mais je voulais faire du s porc à l' espagnole , arrête de faire chier avec ça , toujours en+train+de bouffer .
c' est bien , allez file maintenant , va te déshabiller , papa il va te déshabiller pour aller te doucher maintenant !
tu donnes l' autre pied , attention , ouais c'est pas évident non c'est l' autre pied Adrien qu' il faut donner !
regarde , là , prends- en , prends- en un de la même couleur , que lui , regarde , la couleur !
oui ben il va pas nous faire chier lui je suis complètement et toi Emeric , qu' est-ce tu fais couché ?
non , il veut rien+du+tout Adrien , il veut Adrien il va aller se laver et après il voudra quelque chose !
regarde là , attends , c'est lequel , non non non non , il faut le prendre Adrien , pour comparer !
maintenant , il faut en trouver deux autres pareil , regarde , papa il t' aide à ranger , hop là !
et lui là tu le mets où , Adrien , tu le mets où , oui c'est bon , et lui ?
encore , mais c'est le dernier après on t' as vu i i il est tout plissé on dirait là !
oui , c'est le lit , et ça tu sais , comme papa il a , comment ça s' appelle ?
allez , assis- toi , attention , voilà , hop+là t' es tout propre , oh , doucement mon bonhomme !
