parce que j' ai parce+que j' ai bou- parce+que j' ai man- pa- parce+que j' ai mangé trop vite !
ça ça en est encore un plus gros , là là ça en est encore un plus gros !
on se cache , on se cache , moi je vais me cacher parce+que des loups !
il est où le loup , il est là , il est en train souffler ça !
moi je veux aller , moi je veux me cacher dans une grosse cachette !
t' as fait attends je vais demander à Milky s' il a fait .
parce que j' ai envie faire pipi c'est pour ça je lis vite !
non mais c'est qui et t' as mis tout ça , ah non !
là là je suis pas allé à hoquet , là j' ai roté !
je vais dans , je vais me cacher , je vais me cacher !
et ça il est là le , il est pas là le loup !
c' est pour c'est pour là c'est les tracteurs avec des grosses roues !
oh non il est , et les livres avec beaucoup de pages !
ben si c'est bien de dire des gros mots aux W C !
le p- si tu trouves un livre tu me le dis !
j' ai mangé un cheveu là , il était pas bon !
faut le mettre là comme ça il va pas se perdre !
ça je vais le mettre dans la gros to- coin !
sinon on dit , on dit des gros mots aussi !
hé regarde , celui-là , celui-là , celui-là et celui-là !
