mets les deux , j' ai une idée , celle-là on les met , les deux on les met comme ça !
oh , celle-là elle est , celle-là elle va , celle-là elle va vite !
non moi je sais pas faire , papa il sait faire , Naomi non !
moi je fais des moi je fais des bonhommes moi je fais une fille !
x veux les mettre , x vais les mettre , x vais les .
non , parce+que on on a parlé doucement parce+que y' avait le téléphone !
attends attends veux mettre toutes les voitures tu attends tu attends !
ça c'est le , moi veux faire plutôt le papillon !
oui , celle-là et celle-là elle est sous le pont !
moi je sais faire , non plus je sais faire !
euh si je l' ai montrée tout à l' heure !
celui-là il est pas là , tu le lis pas ?
ça sent v- ça ça sent v- le vomi ?
ça c'est connais mais l' autre il marche pas !
non on les , tu les fais pas rouler !
moi papa il m' a pas jeté la ficelle !
et là elle est et là elle est décrochée !
celle j' aime beaucoup quand celle-là elle va vite !
vais vais voir celle-là si elle la veut !
toutes les bleues on les met comme ça !
