non allez viens on va se cacher dans ta chambre si tu veux viens voir dans ta chambre t' as montré ce+que t' avais dans ta chambre ?
va voir sur ta non Adrien va voir sur ta comment ça s' appelle sur ta chaise haute à la à la salle à manger !
tiens c'est le cadeau regarde ce+qu' elle nous a offert il fait eau l' eau l' eau pour ouvrir aussi !
t' as vu t' as vu t' as montré le camion que t' avais , comment il fait le camion ?
tu vas tu vas jouer avec tes balles tu vas dans ta maison , elle est où ta maison ?
tiens Adrien va dans ta chambre , tu vas montrer ta chambre à Naomi , va dans ta chambre !
allez mon bonhomme allez viens on va dans ta chambre viens on va dans ta chambre ouh là attention !
et t' as une maison mais ça tu connais je connais déjà tu me l' as déjà montrée ..
Adrien va montrer ta chambre à Naomi va lui montrer les cadeaux que t' as eus pour noël !
va voir les jouets qu' il a eus , les jouets il a été pourri gâté !
oui mais t' étais tout chti t' as vu comme t' étais petit t' as vu ?
voilà , d'accord on a compris d'accord c'est bon on a compris Adrien c'est bon !
qu' est-ce qui y'a qu' est-ce que tu veux vas- y monte sur la chaise !
parce que pour mettre le bazar t' es le champion mais pour ranger que dalle !
non tu veux ben pose sur la table si tu veux pas ton biscuit alors !
les petites marionnettes elles font font font trois petits tours toi aussi tu fais fais !
file- moi l' autre s' te plaît Emeric , Emeric file- moi l' autre cube !
tu te rappelles qui est-ce qui y'a là , regarde qui est-ce qui y'a ici ?
elle est où ta cachette dans ta chambre ta cabane avec plein de bulles dedans ?
ça on s' en fout , c'est à chaque fois il montre le mec qui ..
