c'est celle que t' as , tu l' as eue où , qui est-ce qui te l' a apportée la voiture , pas celle-ci la grosse , là !
est-ce que est-ce que , regarde , cherche y'a un jaune là- bas là , regarde y'en+a un qui est dessous , là dessous !
ah non non attends , on range d'abord ce jeu , si tu veux jouer à celui-ci on range l' autre , d'accord ?
viens , viens avec papa , on s' en fout ceux-ci on y touche pas , ils sont trop compliqués , viens !
vas- y comment on fait , comment on fait , ça tu le mets où , tu le mets là ?
oh , là ici , ben oui mais si tu le retournes , on sait plus de quelle couleur c'était !
non si tu veux le faire tomber , vas- y , fais- le tomber , papa il veut pas !
il est où le zéro , c'est celui où y'a rien le zéro , tu le cherches le zéro ?
là y'en+a un là , y'en+a un là , y'a le train , tiens tu les accroches tous ?
qui est-ce qui , elle était à qui cette voiture , qui est-ce qui te l' a offerte ?
non laisse- le mon bonhomme , tu laisses , c'est normal , t' as vu il est là !
vas- y , donne- moi la main , la main , prends- moi pas par la jambe !
fais voir , je vais en prendre un orange , oh moi je vais prendre le gros !
alors ça il faut savoir compter , tu te souviens mon bonhomme comment on fait pour compter ?
ah non moi je crois pas , est-ce que papa il a ses chaussures dans le lit ?
fais voir Adrien , Adrien fais voir , oh c'était la , sans+doute , c'était mienne ?
ben on va aller dans ta chambre plutôt , tu veux pas jouer dans ta chambre ?
alors , il est où celui où y'a le zéro , c'est celui où y'a rien !
Adrien regarde , y'a un bébé de la même couleur , moi je l' ai vu !
tiens comme ça , tu veux le mettre comme ça là derrière , c'est mieux !
