camille , sa copine camille , dès+qu' on enlève les chaussons , je l' ai dit hein à Elsa mais c'est vrai ça , il est fétichiste du pied !
oui elles sont belles les chaussures aussi , tu t' intéresses un+peu trop à aux chaussures à mon avis mais elles resteront pas comme elles sont !
on va changer on va prendre celle-là regarde , celle-là elle roule bien regarde , alors on la fait rouler !
euh non non là au niveau lumière ça va ça va , j' ai une bonne image .
a chaque fois que je le filme il vient , à ch- je , ça manque pas !
c' est à qui les baskets , à qui c'est les baskets là , c'est à arnaud ?
celle- là c'est , bon ben c'est vrai que y'en+a pas cent mais bon .
ça , qu' est-ce que tu veux trouver là-dedans , tiens , regarde !
regarde le petit tu le mets où , tu le mets où celui-là ?
on va faire un garage comme hier , tu sais , avec camille ?
le pied ou la chaussure , mais le pied il préfère quand même !
tu connais la caméra Adrien , tu l' as vue plusieurs fois !
ah là c'est les chaussons de tout+le+monde , là c'est tes chaussures !
ah bon t' es fatigué , tu préfères montrer ta lune alors !
va chercher une voiture , prends une voiture dans le coffre !
tu sais à la télé on tourne pas le dos hein !
qu' est-ce qu' ils font les chevaux , il dit bonjour !
où est-ce qu' elle est la vache là , ah là !
mais pourquoi tu dis boum , il est pas tombé celui-là ?
il en a après les pieds de , chez les enfants !
