tiens regarde , tu cherches la souris , regarde , là y'a une souris , regarde Adrien , là y'a une souris , elle est où l' autre souris ?
parce que y'a le truc qui te gêne , mais c'est pas grave , c'est pas grave , allez , tu cherches , où est-ce qu' y+en+a deux encore ?
et oui mais t' as voulu mettre les mains dans les yeux , c'est qui qui a fait ça , c'est pas maman qui s' amuse à faire ça !
qu' est-ce qu' elle fait maman , elle est en+train+de laver les slips , les culottes d' Adrien parce+qu' il a fait pipi dans sa culotte !
alors y'a un moment il arrivait à faire la différence un+peu entre les deux des fois , mais là il dit garçon à tout le monde !
voilà , comme ça , c'est bon , c'est bon , c'est bon , ah , c'est pas la peine d' appuyer comme un betiau !
si tu fais pipi sur le pot maman elle va être contente , si tu fais pipi dans la culotte maman elle se fâcher hein !
non non non non , va poser ça là-bas Adrien , c'est sale , va remettre la chaussure de maman là-bas s' il te plaît !
non là y'en+a trop , il faut enlever un+petit+peu , voilà , c'est bon , celui-ci c'est fini , faut mettre là maintenant , ici !
si tu veux aller faire pipi oui y'a des trous , si tu veux faire pipi tu fais pipi sur le pot Adrien !
regarde on met comme ça , regarde , papa il accroche son sac comme ça des fois , tu veux faire comme papa ?
ah ben si tu te frottes les yeux avec tu vas voir tu vas vite avoir les yeux qui piquent et voilà !
surtout que le pot était pas loin , t' aurais pu demander , tu demandes en+général Adrien , je comprends pas ..
non on met pas les chaussures , tu enlèves ton pantalon et tes chaussettes , on va aller dans la douche !
tu vas casser , ça va ca- ecoute- moi ce+que je viens de te dire , ça va se casser !
on fait pipi oui on peut faire pipi dans l' eau mais normalement on fait pipi dans le pot Adrien !
non mais attends Adrien , tu vas pas t' amuser à les mettre et à les à les ranger hein !
je t' ai déjà dit on frotte avec le savon , on met pas le savon dans la bouche Adrien !
et dans le seau , tu mets de l' eau dans le seau Adrien , il est où ton seau ?
c' est qui nestor bouboule , non il est pas là regarde il est là , nestor bouboule , non ?
