Papou , Papou il a beaucoup , Pa- Papou il a beaucoup plus que , Papou il a beaucoup plus que Pépé !
il a dit il faut faire la route et les et faire toutes les routes , il faut faire le soleil !
t' en as , on en met , attends attends , là là sont les là sont les deux !
le le le petit bonhomme il donne le courrier à les petits papas et à les petits mamans !
il faut faire une comme ça , une comme ça , une comme ça , une comme ça !
comme il faut tu fais une , non on fait pas comme ça , on fait comme ça !
non elle é- elle aime pas , la dernière fois Mariam elle a mangé à la cantine !
je crois pas on , je crois pas si on a le temps de faire les pieds !
il faut faire les deux voitures , il faut faire le gar- il faut faire l' école !
on n' en fait pas , on n' en fait pas , on en fait un !
moi je sens moi je moi je moi je moi je moi je sens la saucisse !
hé il a dit on fait une , il a dit on fait une é- école !
attends non non j' ai pas encore fini , j' ai pas encore fini les voitures !
t' as dit des bêti- papa t' as dit des cacao et moi je réfléchis !
oh celle-là elle est , celle-là elle va se , hé celle-là elle va tomber !
les la la Poste elle elle donne les les petits bonhommes , à papa et .
essaye de le faire plus , essaye de le faire tourner plus vite que moi ?
quel , celle-là elle va plus plus vite , celle-là elle va beaucoup vite !
hé le gros cou il est elle est beaucoup gros le gros cou là !
et et les petites chaussures je les mets pour les jeter à la poubelle !
