tu sais ce+qu' on va faire , tu vas mettre toutes les voitures sur le garage , mets- les toutes , enfin toutes , mets toutes les petites sur le garage , et+puis après on va jouer avec ça tu veux ?
regarde d'abord on met un rouge , après on met un jaune , un rouge , un jaune , un rouge , un jaune , là regarde c'est pas possible y'a deux rouges à+côté !
et moi j' aimerais bien une voiture verte aussi , tu m' as apporté une voiture rouge , une voiture bleue , maintenant je veux une voiture verte , tu me donnes .
moi c'est joli , parce+que là les deux ils sont pareils , là ils sont pareils que là et là ils sont pareils des deux côtés !
attends Adrien , enlève- les tous , moi je veux que tu classes les , moi je veux tu classes les morceaux par par une couleur .
ouais mais si le cheval il court , et il cogne les murs , les les murs ils vont faire comme ça , tu vois ?
il faut que t' en mettes un , pas un grand mais un moyen , comme ça , t' en mets un moyen comme ça !
toi là par exemple y'a du vert , après y'a du rouge , y'a du jaune , c'est pas uniforme ce+que t' as fait !
si tu veux que ça fasse une maison pour le cheval , il lui faut de la place au cheval , voilà comme ça !
mais non parce+que regarde y'en+a plein , pour le jeu il faut qu' on les range , il faut pas qu' il+y+en ait là !
et là comme ça ça fait , là tu vois ça peut faire à manger , là regarde le cheval il peut boire dedans !
ah ouais c'est bien comme ça , regarde , vas- y regarde , remets remets remets , dans l' autre sens c'était bien !
Adrien tu me donnes la voiture verte , puis après on va chercher le numéro onze sur le calendrier de l' avent !
Adrien , sens les pieds , sens- lui ses pieds plutôt , est-ce que les pieds de Naomi sentent mauvais , sens !
tu m' as dit que t' avais un bobo ce matin , où est-ce que tu t' es fait un bobo ?
moi je veux un , moi j' aimerais bien que tu mettes un bleu , ce serait plus joli un bleu !
ah non Adrien il faut les défaire , parce+qu' après je vais te faire faire quelque+chose tu vas avoir du boulot .
Adrien les gros il faut les mettre en+bas , si tu les mets en+haut ça va pas , ça va pencher !
sauf que moi quand j' ai une idée c'est pas moi quand je dis j' ai une idée en+général c'est .
et je vais installer , je vais ranger un+petit+peu et+puis après on va faire un jeu tous les deux !
