attends allonge toi , on va essuyer un+peu les fesses et le zizi , attends mais je voulais essuyer un+peu là Adrien , allonge toi , je vais essuyer un+petit+peu entre les , attends je voulais essuyer un+peu .
tu retiens ta respiration , attention papa il mouille la tête , ben respire pas , retiens ta respiration , c'est sûr si tu respires , tu prends de l' eau dans le nez on bonhomme !
c'est pour écrire sur ton tableau dans ta chambre , tu sais ce+qu' on a acheté l' autre jour , pour faire des petits coeurs si tu veux !
vite , va vite te cacher mon bonhomme , je te vois là , tu te caches , allez va vite te cacher !
si j' enlève ça on se déshabille et on se douche , si j' enlève , on se déshabille et on se douche !
mais elles sont trop grandes , non elles sont pour papa les chaussettes , elles sont trop grandes pour Adrien , regarde !
fais voir , ah non ça va à peu près , oh qu' elles sont jolies regarde , elles sont quelle couleur ?
ouais ouais , tu le mets , tu le mets pas , tu sais pourquoi est-ce que tu le mets pas Adrien ?
ah non non c'est pas papa qui se cache , papa il va pas se déshabiller , c'est Adrien qui se cache !
l' autre jour on en a vu des comme ça , il fait ah non ça c'est déchiré , c'est cassé !
alors à toi de te , à toi de te cacher , papa , tu veux qu' il enlève le t-shirt ?
oui mais faut que je te filme , donc si je suis dans la chambre je peux pas te filmer !
no mais tu fais le tour , tu fais un tour , tu fais pas le tour de la maison !
non , papa il a dit qu' il fallait pas essuyé , qu' il fallait pas écrire sur la table !
allez tiens , tu la donnes , allez va vite te cacher mon bonhomme , va vite te cacher !
voilà , hé regarde on va le mettre là , et il faut pas le toucher , non !
tu veux essuyer , tiens regarde , non comme ça avec ça mon bonhomme , essuie avec ça .
on fait pas , Adrien , allez on enlève le t-shirt , doucement , Adrien , oh oh !
non là-dessus non plus , c'est ici qu' on dessine , ou sinon papa il te les confisque !
encore un+peu , allez vas+y , hop+là ça+y+est , ou là là on en a trop mis !
