j' ai oublié pour faire les endives Emeric , ce serait bien pour les endives par exemple au+moins du , au+moins des noix et du comté ..
attends , Adrien , y'a que les feutres qui marchent sur ce côté- là , si tu veux les craies c'est de l' autre côté !
et c'est quoi comme voiture , est-ce que tu as dis à Naomi ce+que c'était comme voiture , ce+que papa il t' avait acheté hier ?
ouais , est-ce , qui est-ce qui , t' en as déjà fait de la , qui est-ce qui a déjà ramé Adrien ?
une fois qu' on a terminé il faut bien les ranger , sinon après on perd et on peut plus en refaire !
non non non c'est pas celui-ci c'est celui que t' as dans l' autre main , y'a que ça qui va là !
attends , tu veux , attends , qu' est-ce tu veux faire , tu veux le mettre dans l' autre sens ?
hop , ouais , non de l' autre côté , voilà , comme ça le fil il te dérange pas !
hé attends , est-ce que tu as montré à Naomi la voiture que papa il t' a acheté hier ?
ah non mais il faut le dévisser ça sert à rien mon bonhomme , on va pas l' enlever !
qu' est-ce qu' il t' a dit papa quand tu tousses , de mettre la main comme ça !
ouais , et tu les mets là , vas- y donne les bleues là , mets- les là !
ah attention tu vas casser la lampe , tu vas casser la lampe , tu vas ca- ..
tiens , dis , on va voir , comme ça Naomi on va voir si elle entend !
allez regarde tu vois elle roule pas bien , papa il est pas arrivé à la réparer !
t' as vu c'est la mer , est-ce que nous on est allés à la mer ?
ouh là là , alors attends , on va voir si celle-ci elle va plus vite !
non mais elle fait des tonneaux elle , ah oui tu l' as toute cassée celle-ci ..
ben on a oublié toutes les rouges , il faut amener toutes les rouges du coup !
attends mais ça s' enlève pas Adrien , qu' est-ce tu veux enlever , les portes ?
