comme ça le cheval il , s' il a pas mangé , le cheval il a faim , et je l' ai mis à boire !
ah de temps en temps peu petits , des s- des fois je me me essuie avec les avec la serviette !
on met on met , on met t- on met , on met ça , on met tout ça !
non mariam elle était , elle a dit à maîtresse elle mange pas à la cantine mariam !
attends je vais joue avec nao- pour l' instant vais pour l' instant vais venir après !
y' en a plus que deux des fenêtres là ah là celle-là , à celle-là .
moi je p- moi j' ai moi j' aime pas quand c'est avec les couleurs !
t' as f- on dit ça sent le fromage t' as pas fait poutch .
parce que au cas où ça a des loups , hier dans le noir .
non comme ça c'est pas beau , comme ça c'est comme ça c'est beau !
moi j' en ai fais , moi j' en ai fais une plus grosse !
là je vais , mets la porte , là je vais la mettre là !
si on garde toutes les voitures , celle-là elle est pas tout+à+fait grosse !
moi je v- comme ça il man- , comme ça il boit là !
moi je fais une cabane parce+que moi j' aime beaucoup faire les cabanes !
comme ça personne il , comme ça maman elle va faire à manger !
c' est un âne , une voiture , un cheval , une voiture .
ouh il sent il sent un+peu pas pas pas tout+à+fait un+peu bon !
oh j' aime beaucoup cette voiture quand elle roule derrière et celle-là .
non non non , je le garde celui-là il est pour moi !
