veux-tu jouer au ballon avec moi , en+avant , j' écoute le bruit qu' il fait , tiens regarde là , oh regarde qu' est-ce qu' il fait lui !
tu vois papa il a , il est rentré à la maison , il a enlevé son pantalon , parce+qu' il avait trop chaud en pantalon !
c'est marrant il veut dire des choses dans l' oreille , même quand on est que tous les deux il veut dire quelque+chose dans l' oreille !
ça a rien à voir , parce+que t' as des mecs qui mettent un t-shirt rose et c'est pas pour ça que c'est une fille !
aujourd'hui oui-oui décide d' aller se promener , son taxi est prêt , le vois-tu , où est-ce qu' il est le taxi de oui-oui ?
tu l' as grattée , est-ce que t' en , t' en avais où , t' en avais aux jambes je crois , fais voir !
oui mais la cam- , si tu fais ça elle va , elle va partir Naomi , parce+que la caméra c'est fragile Adrien !
il m' a dit , il m' a dit je vais te dire quelque+chose dans l' oreille , Naomi elle a une zézette !
tu veux faire , et tu et tu , est-ce que tu veux faire des grimaces à la , à la caméra ?
ah non attends , ben tu tu demanderas à Naomi , si t' es sage t' auras un cadeau la prochaine fois !
t' as pas besoin , t' as pas besoin de me dire quelque+chose dans l' oreille , dis- le normalement Adrien !
regarde papa il va te montrer comment on fait , regarde regarde , papa il te montre comment on fait !
c'est , je peux pas mettre de l' eau sur la caméra , sinon la caméra elle se casse !
regarde là c'est écrit , sur le chemin de l' école , on fait des cabrioles , et hop !
alors regarde , papa il va le porter , viens on va le mettre là Adrien , viens voir !
t' as encore une piqûre de moustique , et là aussi , tu l' as grattée mon bonhomme ?
il est de quelle couleur , il est habillé avec un , c'est de quelle couleur ça Adrien ?
ah ben assis- toi , fais voir , est-ce que tu trouves que c'est trop chaud ou pas ?
oui mais je vais l' ouvrir , va mettre ça à la poubelle , et tu reviens !
et tu vas rester là , comme ça on va parler dans le micro comme ça là !
