et les jouets , Adrien , les jouets là pour bébés là , ou les jouets cassés , tu mes les donnes Adrien , on va les mettre de côté !
tiens tout ça on va le je- on va on va on va mettre de côté tous les tous les vieux jouets là parce+que .
le camion de pompiers vite vite vite , faut qu' il rentre à la caserne , y'a le feu en+plus à la caserne !
ça on va garder par+contre , ça t' as plein de trucs playmobil ça on les laisser , on va les garder !
si si attends et , le tantan , le tambour on va le donner Adrien , c'est pour les bébés ça !
ceux ceux que tu dis , ceux que tu veux plus jouer parce+que c'est pour les bébés tu me les donnes !
ben papa il a une guitare , tu sais bien ce+que c'est bien ce+que c'est dans le bureau la guitare ?
parce+que moi je crois que le , la voiture verte je crois qu' elle veut aller à l' hôtel !
on va t' acheter des jouets playmobil , là tu les aimes bien là , tu commences à jouer !
ouais mais c'est un quatre-quatre , le quatre-quatre il peut rouler dans les arbres mais pas l' autre !
tu sais moi je crois qu' il a dit oui , il est où l' hôtel ?
euh moi je crois que le quatre-quatre il veut s' en aller à l' hôtel !
et faut qu' il éteigne le feu regarde , c'est le feu à la caserne !
bon allez ben moi je prends la voiture , je vais où avec la voiture ?
ah non non le camion de pompiers regarde il va à la caserne de pompiers !
mais c'est un train , un train ça roule pas sur la route en+principe !
hé faut pas en amener à l' école , y'en+a déjà à l' école !
ben elle avance pas la voiture de course si elle est dans le bouchon !
ah non moi je veux jouer avec ça , tu le donnes à papa ?
ça t' en as plus besoin ça , ça c'est pour les bébés !
