non , enlève le short ici et et assis dans l' eau !
non ça c'est ma chaise , ça c'est la chaise à maman !
si si x va pas casser le stylo !
s' il te plaît ma , s'il+te+plaît papa !
oh t' as vu a de l' eau !
moi aussi veux mettre des lunettes de soleil !
une prune , il mange une prune !
oh il est pas là la montre !
l est là elle est tombée là !
jus d' orange s' il te plaît !
je veux jus d' orange , merci !
c' est qui a renversé l' eau ?
as vu a tout bu tout ça !
x veux enlever , enlever ça !
l' est là x tombé là !
je veux boire de l' eau !
as vu a de l' eau !
a soufflé tout a soufflé dehors ?
veux boire de l' eau !
t' as vu a fini !
