ah non mais là il peut pas s' accrocher regarde celui+là il a pas de trucs pour s' accrocher .
tu sais c'est comme dans le livre qu' on a lu l' autre jour le livre d' Ael .
non on peut pas le mettre debout ses jambes elles bougent pas y+a que ses bras qui bougent .
attends regarde mets le comme ça comme ça Elise elle peut la voir la cabane voilà .
tu veux que j' aille te chercher un autre pot et d' une autre couleur ?
oh+la+la y+a plein de pâte à modeler sur Indiana Jones il va pas être content .
elle devait venir mercredi mais comme mercredi tu étais malade elle n' est pas venue .
je vais t' aider à la sortir parce+que c'est un+peu collé c'est pas facile .
alors tu as vu sa tête elle est trop lourde alors elle tombe en+avant .
oui juste après on fera le jeu sur l' ordinateur je te promets .
on va le faire et+puis on va découper tout autour avec le couteau .
est+ce+que tu veux qu' on construise un zoo pour mettre les animaux dedans ?
ben faut que tu m' amènes plein de legos comme ça des gros .
attends je regarde si y+a pas un couteau à pâte à modeler là+dedans .
attends comme ça faut avoir des grosses mains pour faire une grosse boule .
ah une barbe ça je sais pas si on a une barbe hein .
tu veux aller les chercher toi tes legos pour jouer aux legos ?
tu en fais de la pâte à modeler chez Véro des fois ?
tiens tu peux mettre ça pour dire que c'est de l' eau .
parce+que sinon tu pourras pas jouer après avec ta pâte à modeler .
