donc c'était ça je disais je suis sûre que ça à voir avec ces trucs et je savais pas qu' elle s' appelait Belle .
parce+que nous on a un batteur mais je commence à faire ma mousse au chocolat et le batteur ne marche plus .
ah je vais vous accompagner j' ai cru que c'était en chantant ou au piano ou je sais pas quoi !
est+ce+qu' il faut quatre euros ou il faut plus pour t' acheter ton cadeau d' anniversaire à ton avis ?
tiens écris non mais tu écris et pendant ce temps et comme ça moi je vais le chercher xx .
je peux te dire que j' ai eu beaucoup de peine pour les femmes qui faisaient ça euh .
han mais tu vois moi je crois que j' ai pas fait de meringues depuis très longtemps hein .
et moi je trouvais ça très bizarre parce qui' il était partout comme un chat en fait .
tu racontes à Aliyah Anaé ce+que tu as fait à manger l' autre jour avec Ael .
non mais là+haut y+a des crottes de chien et+puis ça va pas être très pratique par+contre .
et d'ailleurs elle t' en a même donné deux tu pourras choisir celui que tu préfères .
deux euros tu as de la chance tu vas faire quoi avec ces deux euros ?
ben attends qu' on ait fini le film après je veux bien faire le chien .
mais le lendemain matin lorsque son papa lui dit brosse tes dents mon petit lapin .
donc ça sert à rien d' appuyer sur les boutons y+a plus de piles chérie .
tu sais on a une copine Martine elle a eu deux lapins chez elle .
et+puis tout d' un coup je me suis rendue compte que c'était un lapin .
et toi Anaé tu restes au même endroit à l' école l' année prochaine ?
ben oui tu as des bonnes chaussures moi j' ai pas des bonnes chaussures .
lorsque le loup rentra chez lui sa femme lui dit ça va mon chéri .
