tu prends par exemple la tête du cochon et le corps du cochon tu prends un lacet .
est+ce+que tu veux montrer à Aliyah le chapeau que Camille elle t' a fait pour ton anniversaire ?
tu es sure qu' elle est toute nue on dirait qu' elle a quelque+chose quand+même encore .
et Anaé tu racontes à Aliyah qu'est+ce+qu' on a fait pendant les vacances à la mer ?
elle peut pas chérie parce+que elle est en+train+de filmer viens et+puis après on essaiera ça viens !
c'était avant les cadeaux c'est c'est tout Anouk en ce moment c'est tout c'est à moi .
en fait il faut juste mettre la tête et après faire un noeud sur le paysage .
tu prends un autre lacet et tu fais pour le canard ou pour le mouton .
oh mais j' avais pas vu qu' y avait plein de choses dans les arbres .
faut fermer la porte pour pas mettre de l' eau partout quand on se douche .
bon les garçons ça me fait pas rire vous montez dans la chambre dépêchez vous .
et pour le faire tenir bah on a besoin de buissons pour le faire tenir !
tu te le mets et tu vas montrer à Aliyah comme tu es belle !
attends je vais lui mettre Anaé parce+que regarde Aliyah c'est pas possible pour elle .
moi j' aimerais bien avoir deux ans et avoir plein de cadeaux hein !
comment elle faisait avant pour faire pipi si elle avait pas de salle+de+bains ?
tu te rappelles comme quand on était en vacances avec Véro et Fred .
tu as montré à Aliyah qu' elle se transforme en baignoire la douche ?
pas vraiment là c'est petit ours brun qui fait du patin à roulettes !
oui bah vous faites pas de bruit ou vous allez dans le jardin .
