bah il met ses crottes de nez et après il aime pas ses crottes de nez .
faut caresser son nez là le corps là et aussi les mains on peut caresser .
il ferme sa bouche et son truc là et après il ouvre sa bouche .
d'abord je vais d'abord me baigner mais zə vais mettre ma anniversaire pas souffler .
et aussi il s' en va et le loup il va l' attraper .
ah ouais c'est un long truc et zə vois le truc et .
il fait un bisou à le cochon si il se sauve .
il caresse lui et il met ses mains sur son ventre .
euh ben c'est un mouton s t' avais dit .
c'est un+petit+peu le plat qui coule là comme ça .
un bébé pas fille un bébé pas garçon .
le papillon qui se met debout pour transformer .
il se sauve le cochon il se sauve .
ah on va faire un autre comme ça .
ah ah c'est pour coincer les doigts là .
une crotte de nez dans sa bouche .
qu'est+ce+que c'est je trouve dans mon cadeau ?
non c'est à moi ce truc là .
ho ho bah le lait du biberon .
de la purée qui est au bébé .
