ben oui mais tu vois ce truc là il est trop grand pour lui je vais essayer de trouver un habit plus petit !
les garçons il me semble que je vous ai demandé quelque+chose vous allez regarder ça dans la salle+à+manger s' il vous plaît ..
tiens mais regarde dans ton sac parce+que je crois qu' y+a des choses là dans ton sac tu sais des vacances ..
papa il l' a vue une fois maman euh elle s' est baissée pour ne pas la prendre dans la tête.
nan mais c'est pas la peine on fera après parce+que là c'est mouillé il faut attendre que ça sèche ..
eh ben tu prends les petites herbes qui dépassent tu les arraches et tu les mets sur le tas !
ben va chercher un livre des drôles de petites bêtes pour voir si on voit le nom du scarabée ..
elle était trop grosse elle était sous le pavé j' ai essayé et paf j' ai cassé le couteau ..
Ael et moi on arrachait entre les pavés et moi j' ai déjà cassé un couteau en essayant hein !
nan on va pas faire du toboggan c'est mouillé tu sais parce+que il y avait de la pluie !
mais ça va être tout mouillé la place d' Ael il va avoir les fesses mouillées !
alors Anaé a un an neuf mois et on est le vingt+huit avril deux mille huit ..
nan tu en prends un ça suffit tu sais y+a tous les noms à la fin ..
attends je vais essuyer l' eau qu' y+a par+terre parce+que sinon tu vas en mettre partout ..
ben je sais toujours pas si tu aimes les tomates Anaé tu vas en manger ?
regarde je l' avais mis comme ça ça fait et après je l' avais cassé ..
oui mais j' en n' ai pas pour l' instant on fera ça tout+à+l'heure ..
ouais si elle aime bien les animaux comme ça elle peut regarder minuscule Anaé ..
avec les grands verres les verres à pieds avec les verres à pieds les moyens.
ah ben on a perdu les petites billes qui vont là+dedans c'est pas grave !
