ouais mais le tee shirt je sais pas où il est parce+que tu sais le tee shirt il est tout petit ..
tu sais tout+à+l'heure quand tu étais encore chez Véro moi je suis allée chercher Aliyah Valérie et Marc au train ..
tu sais le lait qu' on met dans ton biberon et bah il vient des pis de la vache ..
tu sais c'est quand vous avez mangé des Kinders avec Agathe et Arthur et Aël l' autre jour ..
bah parce+que tu te rappelles avant y avait un truc pour faire le bruit de la grenouille dedans ..
y+a un petit trou oui c'est pour l' accrocher si on veut l' accrocher au+dessus du lit ou.
tu sais ce matin j' ai mis de la colle euh sur ta petite cuisine tu sais ?
peut+être il est dans ta chambre ou peut+être il est dans cette caisse je ne sais pas ..
je sais pas où elles sont les pages tu les as retirées et on les a perdues ..
tu te rappelles qu' on avait vu mon tonton Jean qui prenait le lait des vaches ?
tu te rappelles comment ça s' appelle l' animal qui met son bébé dans sa poche ?
j' ai mis de la colle sur le pied de la petite cuisine qui était cassée ..
faut dire que c'est tellement le bazar dans votre chambre que on retrouve pas grand chose !
tu te rappelles pas que c'est tes frères qui te l' ont ramené de vacances ..
si tu me dis merci en parlant dans ta tête moi je t' entends pas ..
est+ce+que tu te souviens comment elle s' appelle leur petite soeur à Aurelle et Alice ?
alors elle est trop lourde mais si on met bien les pieds comme ça regarde !
hum non je crois qu' il peut pas aller dans le tracteur le dragon ..
et est+ce+que tu veux montrer à Aliyah ton beau tee shirt qui est sous ton.
c'est rien tu sais c'est le puzzle qu' y avait dans le kinder surprise ..
