par exemple tu marques un trait là par exemple à+partir+de là et tu reviens là comme ça puisque les mangas c'est à l' envers !
il me les imprimera je les découperai je les mettrai comme je veux et+puis voilà et je mettrai des bulles et j' écrirai dedans !
ça veut dire que tu peux que mettre sur un vert ou sur un sens interdit après l' autre il passe un tour .
et je les avais pas vues et je suis allé chez le médecin avec les marguerites dans les boucles d' oreille !
c'est moi qui ai fait comme ça avec le trapèze et la corde pour pas empêcher de faire de la balançoire .
bah y+en avait qui était sous la table de la salle+à+manger et l' autre je sais pas où il est .
moi aussi je vais prendre de la pêche mais avec un autre verre celui+là c'est mon verre de médicament .
ouais et l' autre on sait pas où tu l' as mis tu jouais avec l' autre jour !
tout+à+l'heure on fera le lit d' Elise pour demain parce+qu' on aura pas le temps demain matin .
papa il l' a coupé sans faire exprès mais c'est pas grave on en remettra un autre .
hé je vais les voir tous les jours je sais bien qu' y+a plus de framboisier Manu !
et ben on a qu' à dire que c'est le plus petit qui commence alors c'est Anaé .
après on les imprime je les découpe et je les passe et après je me xx .
et bah on cueillera toutes les groseilles mûres et on va les mettre avec les cerises !
tu fais tes devoirs Arthur comme ça si tu y vas demain tu seras préparé .
oh non moi je vais pas au milieu je suis trop grosse tu as dit !
je crois qu' il est crevé ce truc hein parce+que je l' ai regonflé euh .
il faut être le premier à se débarrasser de toutes les cartes de sa main .
et bah tu dis à Ael de descendre et+puis toi tu fais toute seule après .
bah tu laisses alors tu fais juste g r treize et les tables de multiplication .
