si il a pas des il a pas des grandes dents ici .
euh y+a pas de escalier dans la maison de Dora .
tous ces bonhommes ils s' appellent Petit_Ours_Brun le bébé .
j' ai trouvé c'est le morceau de le puzzle .
attends je mets le petit ami dans le cheval .
ah on peut pas l' enlever le le bébé ?
tu en veux maman un tout petit bout ?
oh il a un truc sur sa tête !
non j' arrive pas y+a un petit bouchon .
il peut il peut faire ça tout seul !
euh y+a un bébé oiseau sur le hippopotame .
euh non j' ai un gilet marron moi .
ah ça c'est pour mettre sur les animaux .
un bébé hibou et une maman hibou .
tu peux habille son son le pantalon !
oui il s' est assis comme moi !
ouais y+a y+a y+a un petit clou .
on peut le mettre le bébé Barbapapa !
oh bébé escargot et une maman escargot .
mais mais mon truc il est cassé .
