il essaya tout+de+même de s' y assoir une dernière fois mais le petit bateau bascula et ils finirent tous les deux au fond du lac .
quand sa maman l' appelait pour aller dormir Petit_Ours attachait son petit bateau à la berge et lui disait bonne nuit Petit_bateau à+demain !
ouais mais tu sais comme il est très fatigué il aimerait bien que le monsieur cochon il le prenne dans sa voiture peut+être !
mais il+y+a une chose que tu dois savoir tu vas grandir jusqu'à devenir un grand ours c'est le destin de tous les petits ours
tu vois quand y+a trop de voitures sur la route tu prends tes ailes et tu voles pour rentrer à la maison .
tu crois regarde y+a le chien il lui pique ses affaires mais qu'est+ce+qui va se passer si il a plus d' affaires ?
hum parce+qu' y avait de la glace sur la mare et ma cousine elle m' a dit d' aller faire du patinage !
quand cela arrivera tu devras trouver un autre petit ours qui continuera à faire naviguer le petit bateau sur le lac .
non c'est le fil qui tient la tente mais regarde il se met à pleuvoir et à faire beaucoup de vent !
Grand_Ours était triste je ne peux pas laisser mon petit bateau sans un petit ours pour le faire naviguer se dit il
et alors est+ce+que tu connais les noms des petits animaux par exemple les cochons comment on appelle un petit cochon ?
ils lui disent oh ils ont l' air de le reconnaître ils disent oh mais viens nous voir toi !
il a pas voulu me prendre dans sa voiture il est tombé en panne c'est bien fait pour lui !
c'est des pommes je pense regarde il est monté sur une échelle pour prendre des pommes dans l' arbre !
ah mais comment on peut faire alors si on a envie de voler dans le ciel comment on fait ?
oui tu vois moi je trouve que là c'est difficile de voler parce+que les ailes elles sont pliées !
ou dix ans tu crois qu' à dix ans on est un adulte est+ce+que Arthur c'est un adulte ?
et alors il faut qu' il trouve des habits puisque le chien il lui a volé ses habits !
bah ça c'est les autres cochons tu vois il regarde l' heure sur sa montre ce cochon là .
bah oui mais je crois qu' il a l' air un+petit+peu inquiet parce+que le vent ça risque de faire
