j' en ai pas d' autre parce+que tes frères ils les ont emmenés en vacances les crayons .
et regarde y+a ta poupée qui a faim là+bas elle a faim ta poupée .
et alors qu est+ce+qui s' est passé quand tu as sauté dans l' eau ?
non il est pas cassé vas+y dessine sur ta feuille avec le jaune .
et toi quand tu étais bébé tu buvais le lait de maman aussi ?
et euh l' autre jour on est allé à l' anniversaire d' Agathe ?
ramasse le cahier et amène le moi je vais t' arracher unefeuille .
pour mettre dans la petite maison de poupée qu'est+ce+qu' on a acheté ?
et qu'est+ce+qu' y+a dans la cage dans la nouvelle maison d' Agathe ?
du jaune je sais pas si j' en ai du jaune hein .
oh y+a un autocollant qui est tombé regarde à+côté+de ton pied .
il va où tu veux tu le mets où tu veux .
ramasse le bouchon du jaune regarde il est à+côté+de Patapouf !
qu est+ce qu elle a eu Agathe à son anniversaire ?
et pendant les vacances toi tu as fait du poney ?
tu voudras qu' on retourne à la piscine demain ?
qu'est+ce+qu' on a acheté pour mettre dans la maison ?
non on mettra un pansement après la douche d'accord ?
mais j' en ai pas d' autre ma puce .
donne les à maman il faut pas jouer avec .
