c'est l' automne c'est l' automne petit ver sort de la pomme petit coquin petit ver petit coquin croque plutôt un pépin !
il les met dans le sac de la dame et la dame elle avait le téléphone qui sonnait
et aussi et euh bah Anouk elle habite pas dans ma classe Anouk .
ouais je m' en rappelle elle a des cheveux comme ma maman .
c'est l' c'est l' automne petit ver sort de la pomme petit coquin
xx il met les huîtres dans le sac de la dame !
si regarde mais un tout petit peu il lance la terre .
c'est l' automne c'est l' automne petit ver sort de la pomme
c'est l' automne c'est l' automne petit ver sort de la pomme
une fleur et moi j' ai quoi dans les cheveux ?
on peut le prendre et on va montrer à Aliyah !
les petits trucs avec un petit truc tout au fond .
et ça c'est des gommettes et ça c'est un dessin !
et des petits trucs qui est rentré dans le rond !
elle aime un jouet qui est trop gros pour elle !
il euh lui il lance de la terre aussi !
c'est un livre que je vais amener pour elle .
petit ver petit coquin croque plutôt un pépin .
petit ver petit coquin croque plutôt un pépin .
petit ver petit coquin croque plutôt un pépin !
