va au dodo va mettre le gilet va dodo ..
se coupe là avec la fourchette et la couteau ..
les voitures elles font vroum vroum vroum ..
l' est où le couteau où maman ?
les cartes ils sont sont les cartes ..
et+puis ça c'est yy c'est quoi ça ?
c'est a bobo à Kirikou ja bobo ..
peut+être euh moi ze trouvé ça ..
on met le gilet ve froid ..
l' est où le café maman ?
les les sale les à Kirikou ..
les chiens ça c'est les chiens ..
h il a mangé un cochon ..
et on va mettre la robe !
et moi sais lire l' autre ..
et ça c'est pour yy yy ..
c'est chaud veux sur les bras ..
zə coupe avec les fourchettes ..
yy ø veux manger yy !
y+a quoi maman là dans ..
