ah ben oui euh Rose et Sybille elle a pas cassé ma ma musique .
et regarde il ɛ veut l' attraper non c'est le ballon de lui .
il va se piquer hein son ballon il va s' envoler .
et le bébé il fait il fait quoi à l' école .
ah ben moi je vais faire un bisou avec la langue .
mais aussi lui il veut pas aller à l' école .
il se promène dans la forêt et toc toc toc .
hé ben oui ils ont des jolies fesses les pingouins .
galope un grand un bonhomme un hum après c'est quoi ?
et le loup il aime pas les crottes de nez .
e va aussi euh acheter des cadeaux et des bonbons .
dans le jardin quand il fait nuit y+a un loup .
ben oui il a mis son doigt dans le nez .
Rose elle a pas joué parce+que c'est une toute petite .
à la cantine il mange une mousse au chocolat .
y avait des épines dans la pâte à modeler .
tu peux me la lire je la connais pas .
on dirait les rennes des père+noël ah c'est vrai .
oh on peut enlever la étiquette sur les jambes .
non je ne veux pas aller à l' école .
