tiens Yona ça va te faire bizarre mais est+ce+que tu pourrais allumer la petite lumière et la grande pour voir si ça fait plus de.
mais c'était pas ça que je voulais dire avec Garance où est+ce+qu' on est allés on a pris le train pour aller où ?
hé Anaé faut que tu racontes aussi à Yona et à Aliyah où est+ce+qu' on est allés avec Garance et avec tes frères ?
regarde y+a l' ours qui essaie de rentrer dans la tanière du renard tu crois qu' il va y arriver ?
oh non c'est un truc qu' elle a eu à Pâques mais qu' elle a retrouvé en rangeant sa chambre ..
ah mince maman faut queje fasse tourner une machine là parce+que sinon on n' aura rien pour ce soir ..
il a une machine pour réduire les trucs alors il réduit la lune à la taille d' une balle ..
bah c'est pas vraiment ton cheval une fois on a fait du poney et ton poney s' appelait cacao ..
ah bah non on n' a pas de pistolet mais pourquoi tu veux tuer un cheval pour le manger ?
ah bah oui si le lapin il est par la fenêtre c'est que ça doit être sa maison ..
et tu expliques à Yona et Aliyah qu'est+ce+que tu as d' autres comme playmobils à la maison ?
bah oui et regarde il fait un+petit+peu sombre dans cette forêt ce serait pas un+petit+peu la nuit ?
ah ça va être la fête bientôt euh ça va être la fête Saint_Michel à Etampes Anaé ..
mais ça nous dit pas ce tu as mangé comme entrée et comme dessert au restaurant ..
et on a vu le chat sortir de la cheminée comme ça il était tout gris ..
ben il l' a fait une fois quand il était petit il a jamais recommencé hein ..
comme il a la casquette ah mais oui tu mets le lait dans la casquette ?
et qu'est+ce+qu' on a vu d' autre on n' a pas vu que des requins ..
en fait c'est pas un panda c'est un ours noir mais comme y+a de la neige.
la mer ils sont tout mouillés ouais mais quand+même regarde ils sont comme ça ..
