ils font d'abord une statue en glaise après ils font un moule ils coulent de la résine de la cire ils plantent les cheveux un par un ..
euh oui au début y+a le palais des mirages on n' a pas le droit de prendre de photos mais après on peut prendre des photos ..
ben ils l' ont pas vue tout+de+suite puisqu' elle a été transférée dans un autre hôpital et eux sont partis en vacances avec leurs grands+parents ..
ben des fois on le voit parce+que la nourrice elle vient le chercher à l' école ou elle le ramène à l' école ..
y+en+a qui sont vraiment très très ressemblant et comme ils sont en position naturelle euh tu as vraiment l' impression que.
c'est Lucie c'est le papa de Lucie qui élève des lapins et qui les a prêtés à l' école ..
est+ce+que tu l' as toujours l' éléphant qu' Arthur et Ael t' ont donné quand tu es née ?
tu te rappelles on n' avait pas le droit de prendre des photos dans la première salle ..
non parce+que tu sais dans ce zoo la partie avec les animaux d' Afrique c'est en voiture ..
mais je pense pas que ce soit un panier c'est peut+être la gamelle pour les chats non ?
mais Anaé ça t' a plu ce musée tu dirais à Anouk d' aller le voir ?
y+a une copine de ta classe qui a eu une petite soeur y+a pas très longtemps ..
tu crois que quand tu es née on a choisi un prénom au hasard comme ça ?
qu' elle avait été trop secoué la bouteille donc ça a fait plein d' eau partout ..
je me souviens plus moi c'était marqué dans le cahier mais je m' en souviens plus ..
euh oui je crois que c'est plusieurs mois parce+que y+a vraiment plusieurs étapes ils font d'abord un.
et les petits bonhommes le petit bonhomme qui rigole ou le petit bonhomme qui rigole pas ..
donc on va aller au zoo hein quand on sera toutes les deux pendant les vacances ..
ça veut dire fleur en japonais et sinon ça veut dire je ne sais plus quoi en.
tu l' as fait à l' école ou tu l' as fait à la maison ?
