et en fait c'était le petit rat qui mangeait les légumes et c'est pour ça que la hyène elle essayait d' attraper le rat ..
ben là il joue mais après il mange une mousse au chocolat à la cantine et après la cantine qu'est+ce+qu' on fait ?
ben il est chez les petits mais il est pas dans la même école que toi il est pas à Bryères ..
ben elle est mieux dans ta chambre comme ça tu peux jouer à la cuisine dans ta chambre c'est mieux non ?
mais je pense qu' il faut que tu tournes la page parce+que là elle est pas encore commencée l' histoire ..
lorsque sa maman lui dit tu es le plus courageux de tous les petits lapins tu es mon super lapin ..
il dit je ne veux pas aller à l' école et son papa lui dit tu es le plus courageux ..
et à quatre heures et demi lorsque sa maman arriva et lui dit on rentre à la maison mon chéri ..
là il va à l' école devant l' école qu'est+ce+qu' il fait son papa il lui fait un bisou ..
devant l' école lorsque son papa l' embrassa et lui dit à tout+à+l'heure mon chéri je te laisse ici ..
ben et toi aussi tu mets ton doigt dans ton nez tu t' appelles pas crotte de nez ..
alors aujourd'hui on est le vingt+et+un décembre deux mille neuf et Anaé a deux ans et cinq mois ..
tu veux dire qu' y+a des enfants qui dorment pas quand c'est l' heure de la sieste ..
le lendemain matin lorsque sa maman lui dit dépêche toi de manger tes tartines mon petit lapin ..
il se passe plein de choses à l' école qu'est+ce+qu' il a fait à l' école Simon ?
et alors là c'est le titre de l' histoire ça s' appelle Kirikou et la hyène noire ..
hé ben c'est l' heure des papas et des mamans il est quatre heures et demi ..
c'est Simon il est en+train+de lire un livre alors il veut pas rentrer à sa maison ..
tu dormais oui quand on a décoré le sapin mais quand tu t' es révéillée ?
où est+ce+que tu l' as mis l' étoile que tu as fabriquée à l' école ?
