ben non il est sur un fauteuil si il a fait la gymnastique puisque il est passé dans les portes et et c'est Louisette qui lui donnait une seule balle ..
ah oui à l' acrobranche y avait des trucs et on se cognait toujours au coussin qui était sur l' arbre ..
je volais dans une coccinelle dans un film et un moment j' étais coincée dans une toile de géante araignée ..
moi j' ai vu des tatouages et et+puis aussi on est allé se prendre un livre pour la maison ..
z ah oui c'est vrai le z ça commence de là ça descend là et ça va xx ..
moi quand j' étais un autre jour j' étais allé euh sur un cheval qui s' appelle cacao ..
et à un moment le petit il a dit je t' aime jusqu'à la lune à la fin ..
y+a sa maman et ah la copine de sa maman qui lui a donné euh un carnet ..
on avait parce+que les filles elles étaient avec les filles et les filles on a pris plus ..
et là c'est moi Ilia et y avait quelqu'un d' autre qu' ici dans le petit train ..
et après on a fait pareil et les garçons ont gagné un point et les filles aussi ..
ouh là c'est un masque qu' on était allé voir à l' exposition euh des indiens ..
et Véro un moment quand c'était les rails qui descendaient elle a dit non pas ça ..
c'est des feuilles en fait où y+a des travail et la feuille elle est très grande ..
ah c'est quand on montait sur euh le le volcan et on descendait dans l' eau ..
un moment on est grimpé euh à un volcan on descendait dans l' eau ..
on a nagé et on est allé au toboggan qui plongeait dans l' eau ..
mais en fait euh on voit sa tête et ses jambes sur la photo ..
et Yanis il m' a dit qu' il était allé à la même piscine ..
et tu as aussi une photo d' un hérisson qui était sur l' escalier ..
