non si tu viens trop près tu vois je peux pas bien te filmer faut que tu t' éloignes ..
hé dis+donc tu as pas montré à Aliyah le tableau que tu as fait hier chez Véro ..
mais faut que ce soit toi qui lui donnes moi j' ai pas les mains libres ..
il vaut mieux que tu lui donnes là+bas parce+que sinon je peux pas bien te filmer ..
parce+qu' elle est allée à la fête une fois avec papa et une fois avec mamie ..
je sais pas si elle va parler beaucoup Anaé avec ce+qu' elle a dans la bouche ..
voilà mais si tu veux être bien avec maman faut aller te mettre à+côté+d' elle ..
prépare autre chose à manger euh avant le biberon il peut peut+être manger autre chose ..
mais j' arrive pas à tenir la caméra avec une seule main c'est trop lourd ..
est+ce+que tu veux montrer à Aliyah ce+que papa il a fait euh devant la chambre ?
en fait je crois quand elle dit se pas vu c'est tu as pas vu ..
c'est le pantalon de Petit_Ours_Brun et Petit_Ours_Brun il est beaucoup plus petit que le bébé ..
allez viens on va aller se mettre dedans on va aller mettre de la lumière ..
mais non je vois une petite bouche qui ressemble à la bouche d' Anaé ..
et il va aller où comme ça tout beau avec tous ses beaux habits ..
dis moi tu l' as jamais vu ou tu l' as pas vu aujourd'hui ..
son papa il lui a fait un bisou et qu'est+ce+qu' il fait maintenant Petit_Ours_Brun ?
et bébé il a le droit de manger les mêmes choses que nous ..
tu veux pas aller te mettre à+côté+d' Aliyah pour lui montrer le livre ..
tu vas raconter à Aliyah tout ce+que tu as fait à la fête ..
