ca c'est un bateau et faut que le renard il aille dedans et il est dans la mer pour+que pas les autres ils rentrent dedans .
oui y+a de la neige là ça s' est cassé là et la neige elle est rentrée par le trou .
X et bah il a donné à quelqu'un et la lune elle était petite et elle grossit .
il était noir mais maintenant il a plein de neige et il s' enlève pas aïe .
une autre fois che mamy Denise bah je suis allée chercher des oeufs de Pâques .
c'est une boîte pour mettre mes trucs mais la tirelire c'est pour mettre quelque+chose par+là .
hé oui je les ai pas vus parce+qu' ils sontaient à l' anniversaire de euh
c'est lui qui va donner le lait parce+que il a la casquette .
ah vais sortir yy toutes les choses parce+que oh même les bonbons .
y avait même un lapin c'était Anouk qui l' avait eu .
oui y+en avait des noirs mais j' ai même pas peur .
je donne à eux et après je donne à les autres .
ben le bébé aussi il peut manger de l' herbe hein .
ça c'est que les cochons euh ils s' échappent pas .
y+a des animaux et faut les soigner avec des médicaments .
quand on les tue on n' a pas de pistolet .
oui mais il a eu un bobo à l' oeil .
mon chat il était pas euh à la fenêtre hein .
maintenant ils sont dans la forêt et ils ont euh et
ils mangent pas la brouette parce+qu' ils ont très faim .
