euh c'est les petits noirs qui finit les carottes et pas les jaunes parce+que les jaunes ils ont assez grandi et les petits noirs ils ont pas assez grandi .
et après euh la maman de le petit lapin elle a dit une autre fois tu voudrais que toi tu inviterais Petit_Chien .
et après yy Petit_Chien était en+dessous son lit et il dormait et Petit_Lapin était dessus le lit alors il dormait .
et après quand maman ouvra la porte pour+que les moutons se roulent par+terre ils s' enfuient dans la forêt !
des moutons qui étaient avec sa maman et la maman riait pas et les enfants non plus .
faut laisser les noirs euh quand ils sont en+train+de manger et là ils sont en+train+de manger .
elle dessinait ou elle attendait que c'était à manger et ou elle était avec euhla recette .
après après euh le truc de Dora il montra les trucs euh où il va aller !
euh si le fermier il veut faire une grande promenade bah il prend son cheval !
et yy et après euh le cheval il avait les pattes euh de la poule .
et y avait que plus une toute petite part de son chapeau à le soleil .
et alors ils sont tous les deux dans la maison alors il choisit une couleur .
c'est un poulain parce+que il est tout petit alors c'est le bébé de ce cheval .
y+a tous les lapins qui se lavent et lui il a un petit pansement .
il fermait les yeux et tous les deux ils sontaient amoureux et ils rigolaient .
hé sauf que un dinosaure mange le sang de son bébé pour le retrouver .
et ça c'est une dent de dinosaure elle est très grosse alors c'est à un
et les dinosaures qui ont disparu a perdu une dent et ce oeuf avec le
et après quand Dora ouvra son armoire les souris mettra les chaussures de elle .
et après le loup fait sa langue comme ça et il trouve les moutons .
