tu veux un bébé ben regarde si y+en+a pas un dans la poussette ou dans le lit là+bas .
ben on la cherchera tout à l heure elle doit être sous le canapé ou sous la table .
tu vas lui dire Arthur si tu montes dans la chambre tu lui dis dans les escaliers ?
je les ai vues hier regarde dans le gros panier ça doit être non avec les livres .
on est le vingt+neuf août deux mille huit et Anaé a deux ans et un mois .
vas+y mets toi sur la table tu fais attention aux thés parce+qu' ils sont très chauds .
ouais je vais aller la mettre à la poubelle la poussière c'est des poils de chien .
et ben regarde donne moi ton petit balai et je vais essayer d' attraper la chaussure .
ben ça va pas être très pratique tu veux pas essayer de trouver un couteau plutôt ?
il faut que tu racontes à Aliyah tout ce+qu' on a fait pendant les vacances .
ben tu peux ouvrir si tu veux mais à mon avis c'est pas passionnant hein !
Ael tu veux bien aller voir dans la chambre d' Anaé si tu trouves Kirikou ?
qu'est+ce+qu' elle a eu Agathe à son anniversaire dans la cage tu te rappelles ?
on l' assoit sur la table et toi tu vas lui préparer à manger .
et+puis tu peux lire la carte postale que Fred et Véro t' ont envoyée .
et hier on a vu plein de chevaux aussi à la mer de sable .
encore un livre oh ben dis+donc y+a une collection de livres sous cette table .
allez moi je lui fais un câlin et toi tu fais manger Kirikou d'accord ?
tu racontes à Aliyah que tu as fait du poney pendant les vacances ?
il est là+bas mais je peux te donner une petite tasse tiens regarde .
