tu peux mais zə veux un jeu sur l' ordinateur ..
mais non zə rigole mais c'est la fenêtre de yy ..
hum le truc gris zə l' ai pas trouvé ..
euh oh c'est des petits bouts dans un cadre ..
ça va pas s' approcher pour le chat ..
si on fait un cadeau comme ça ..
pour fermer la porte faut une voiture ..
parce+que il a pas envie les animaux ..
on va l' accrocher dans ma chambre ..
le singe il mange avec le chat ..
il a eu le cadeau du chapeau ..
zə coupe la pâte à modeler ..
yy ə veux de la peinture ..
y+a de la pâte à modeler ..
tu peux le faire avec moi ..
tiens lui il va s' assir ..
parce+que a faire une grosse boule ..
ouh l' a un gros yy ..
non zə suis pas un chien ..
non c'est moi qui l' enlève ..
