la tête la la tête la pour là c'est la bonhomme yyla tête .
ça c'est le jardin de sur la maison de sur le bonhomme .
le cahier là le cahier il est là le cahier on mange .
ça c'est a collant pour mettre à au à bobo .
là c'est la petit bidon qui on mange comme ça .
le cahier il est là comme ça le cahier là .
ouais si il boit du chocolat et du lait .
un fauteuil un autre fauteuil et un yy .
et ça le bébé c'est ça c'est Brice .
ça c'est le bonhomme qui est aussi .
va jeter va jeter de l' eau .
et ça c'est le dessin de yy .
c'est là maman et moi c'est là .
toi vas manger le gâteau yy .
maman voir les lunettes à toi .
le bonhomme il est là yy .
le bateau il est là yy .
la tête elle est là plus .
et ça c'est le qui part .
et ça c'est le bateau yy .
