on est une grenouille parce+que on est et parce+que yy c'est pas bon ..
il est tout petit il peut pas marcher regarde il peut marcher ..
euh euh la bête devant euh euh la porte de la cabane ..
zə vais le sécher là parce+que il est très mouillé ..
non le bébé qui est un garçon le bébé là ..
le sel il est en+train+de se poser dans les tomates ..
et après quand il met sa tétine il attache ça ..
z en ai mis trop de l' eau là ..
yy et moi z ai vu une grosse tortue ..
y+a quoi dessus regarde là c'est quoi le noir ?
où il est le bébé qui est un garçon ?
on est allé à la mer avec le crocodile ..
on a trouvé hier on a trouvé peut+être ..
il pleure aussi quand il a la tétine ..
il il il a ses maillots de bain ..
et moi z ai allée sur le bateau ..
c'est le oeuf qui est dans le verre ..
y+a une grenouille yy après y+a aussi ..
vais chercher un truc dans ma chambre ..
tu peux le mettre sur une chaise ..
