et la poule et a les pattes du du du cheval ..
non c'est pas pour le bébé c'est pour Kirikou ..
et on ouvre sa manche vais pas sa manche ..
tu as pas vu mon livre de Dora ..
se tous les deux qui fait la galipette ..
on va tout à l heure les yy ..
non li va avoir froid on le met ..
non c'est moi qui va chercher un autre ..
l' est bon c'est suisuisse pour le bébé ..
et le chien il est doux son nez ..
bah les pattes de chien ɛ sont noires ..
allez la maison de Dora elle est yy ..
ze pas vu mon livre de Dora ..
ze pas vu les bubbies là dans ..
va mettre la couverture pour les bébés ..
tu as vu Dora elle est là ..
tu as vu c'est pour Dora ça ..
tous li bébés qui fait la galipette ..
pas vu mon livre de Dora là ..
ours brun il veut pas sa poupée ..
