le vert ça veut dire qu' il est content le rouge ça veut dire qu' il est pas content mais .
j' ai fait un poisson d' avril et je l' ai collé dans le dos de la maîtresse .
et la madame mais elle était en+train+d' ouvrir son sac et lui après elle a crié .
en fait il aimait pas les huitres alors il les mettait dans le sac de la madame
non elle s' en est pas aperçue mais je l' ai dit .
ah je pense qu' il faut enlever les mains comme ça .
à mon école j' ai quelque+chose et c'est un animal .
une licorne c'est un truc a ça sur sa tête .
oui ça veut dire qu' on n' est pas gentil .
et quand l' école elle recommencera ils seront encore là .
et non il faut pas le mettre à l' envers .
elle me dit y+a un kangourou qui va t' écraser .
ça veut dire que l' autre il dit non .
ça veut dire qu' il faut faire des blagues .
y+en+a un qui est dans le ventre de Camille .
pour faire un bonhomme tu fais que la tête .
mais tu avais la photo de le singe là .
euh maman tu as un éléphant derrière ton dos .
c'est la bise fait le bruit d' un géant .
ah vous vous le dites je le dis pas .
