parce+qu' Anaé elle a voulu m' aider à porter le panier de linge mais elle a coincé ses doigts dedans !
et+puis là c'est une station où ils assurent euh de la neige jusqu'à la fin des vacances donc euh
et Ael qui nous a encore fait une blague il a encore mis le gobelet sur le robinet !
Anaé tu veux bien aller fermer la porte regarde y+a Omer qui a ouvert la porte .
un groupe d' enfants de la goutte d' or qui avait enregistré un album xx .
non tu viens pas faire pipi avec moi parce+que sinon Aliyah elle va nous suivre !
mais faut pas que tu t' approches trop sinon je peux pas te filmer .
et ceux+là on les met là pour Arthur et Ael tu leur donneras tout+à+l'heure .
ben oui mais là je vais rien comprendre avec le chocolat dans la bouche .
ah c'est les habits du bébé il faut les mettre dans la valise là+bas .
j' espère que tu mettras pas de chocolat sur ta belle robe hein !
et maintenant va de ce côté je vais te montrer comment tu es .
ceux+là on va les mettre de côté parce+que sinon tu vas te goinfrer !
c'est le trou qui est là il faut le mettre sur le bâton .
c'est bon là tu l' as vu Aliyah maintenant tu vas te coucher .
ça on va le mettre là pour Arthur et Ael et regarde .
mais elle ne sera pas là aujourd'hui elle est en vacances Anouk .
tu me montres comment tu mets la poupée dans le lit ?
t' as jamais vu la neige tu vas voir c'est beau !
ouh je crois qu' il est intéressé par le chocolat hein ?
