alors tu prends un couteau tu gardes euh le la têted' homme pour la mettre dans les oubliettes et tu gardes le corps de cheval pour faireeuh
un coquillage parce+que les petits ils en ont ramenés dixtonnes à l' école l' année dernière euh et on avait le droit d' en prendre .
tiens Anaé j' ai un truc que je peux te passer qui est dans la chambre je crois que ça va te plaire .
tu pourras filmer tout+à+l'heure il faut que je lui fasse passer le test de compréhensiony en a pour un quart d' heure .
non pas une couverture une couverture si tu as envie mais juste un matelas comme ça par+terre c'est pas vraiment un lit .
Ael est+ce+que tu sais où est+ce+qu' elle est tu sais la poutre le morceau de bois qu' y+a au+dessus du toit ?
ouais mais c'est pas encore à la maison c'est au château pour l' instant parce+qu' ils sont du côté château .
tu avais pas fixé les murs c'est pour ça que après quand j' ai touché pour voirc' est tombé .
j' ai vu les morceaux détachés dans une boîte et j' ai vu il fautune poutre pour le toit .
et Anaé tu peux les garder hein ceux que tu mets sur tes doigts et ben tu les recolles .
tu veux que j' aille chercher le puzzle du loup du cochon du hérisson et de la poule .
elle est de quelle couleur la gommette que tu as collée sur ton doigt tu me montres ?
ouais elle fait ça en fait elle les met sur ses doigts et après elle fait regarde !
c'est bon il a dit oui c'est toi qui as raison Anaé c'est un bébé dragon .
ouais mais il te faut des chevaux si tu veux mettre des pommes pour les chevaux .
tiens tu peux essayer de le remettre Arthur parce+que je peux pas avec la caméra .
on va le laisser dans la bibliothèque regarde toi tu vas jouer avec le château .
mais non le lit tu le mets par+derrière Ael il passera pas par la porte .
je ne vais pas le mettre sur ma tête ce n' est pas un chapeau !
bah il faut chercher partout parce+que je suis presque sûre qu' elle y était hein .
