mais dans Petits_amis et y+a des rollers et y+a une voiture dessus un arbre et après bah y y y avait un petit ami qui a mis des ailes à la voiture et et y avait quelqu'un qui mettait un coussin pour pas lui faire mal !
et après il est arrivé dans une grande forêt et il a vu des yeux et après c'était un chasseur et il avait un pistolet et après il appuie sur le bouton et ça l' a chassé !
bah on le met là si ils ont soif je mets la paille derrière et quand ils ont pas soif bah je mets le seau devant .
mais y+a un autre lapin qui est tout seul alors euh il va aller un pour s' amuser ils vont aller sur un autre lapin !
bah ils vont essayer de attraper quelque+chose pour les mettre où ils savaient monter sur quelque+chose que ils vont pas s' envoler !
mais les trois petits cochons ils ont la queue en tire bouchon alors leur nom de famille il s' appelle comment ?
si ils veulent pas monter hum et si ils veulent pas aller dans leur maison ils ouvrent la porte !
mais les crocodiles il nous a pas mangé parce+que y y y avait aussi des faux crocodiles !
il metta des clous sur le grand et il metta dans l' eau et il nagea avec !
il est allé acheté un plus grand bateau il mettait des clous pour aller dans l' eau .
et les lapins ils ont envie de manger alors ils mangent ils mangent un+peu de salade eux !
bah les autres animaux ils ont pas besoin d' aller dans la barrières y+a plus de place !
oh et il veut les mettre dans l' herbe pour+que le soleil il viennent les sécher !
mais les cochons il peut boire avec leur nez alors on a besoin d' un seau !
ils font la fête ils font une toute petite fête une grande fête beaucoup de fêtes !
hé oui et bah moi je mange du pain comme eux parce+que j' aime le pain !
elles sontaient pas là et papy Mickey dans son jardin il a tout mis les vaches .
parce+que ils ont la queue en tire bouchon alors on va les appeler tous Tire_Bouchon !
le cochon il lève sa tête sinon si il a faim il baisse sa tête !
hé non aussi on a fait quoi avec le truc hum après qu' on était allé
