si je descends acheter des croissants et du pain frais le dimanche si je contrôle ma mauvaise humeur le matin si je bois mon jus d' orange sans+que maman ait à me le répéter vingt fois .
cette semaine je suis allée à la fête Saint Michel avec Papy et mamy et mes frères j' ai fait du manège et j' ai pêché des canards .
tu sais le petit garçon qui est dans ta classe qui a une tétine et sa maman elle a son petit frère dans le porte+bébé .
donc soit en Espagne soit en Italie et+puis après on verra on va essayer de de grouper avec la Nouvelle_Orléans du coup
bon alors hey tu me dis quand on arrive dans la classe le truc avec ta photo comment ça s' appelle ?
ouh les bras oh bah là c'est sûr qu' il va pouvoir ranger sa chambre avec un bras comme ça !
faudra que tu prennes une photo pour envoyer à Alessandra parce+qu' elle était avec moi quand je l' ai achetée .
laisse couler un+peu l' eau avant+de la mettre dans le verre Ael parce+que des fois elle est un+petit+peu chaude xx .
mais c'est un vrai film ou c'est un dessin+animé enfin c'est avec des vrais gens ou c'est des dessins ?
ah quand je l' ai vue je me suis dit faut que j' en ramène une à Anaé !
mais peut+être papa et maman ils vont y aller en Espagne alors on ramènera une robe pour Anouk !
ah bah non et elle habite même pas dans la même ville que toi Anouk donc c'est normal !
tu veux regarder la photo du mariage tu veux dire qui y+a sur la photo du mariage ?
tiens je vais te couper les ongles comme ça on va dire le nom des doigts d'accord ?
et est+ce+qu' y+en avait d' autres des petites filles qui étaient déguisées en sorcières à l' école ?
dis+donc c'est toi qui as fait ça décore le cartable avec des points faits au coton tige !
bah c'est bien en+plus y+a marqué que y+en+a deux dedans et toi tu en as eu trois !
Soé la fille de Michelle ma collègue elle parle en espagnol parce+que son papa il est espagnol !
tu veux pas tiens je te donne une nouvelle feuille et tu en fais un grand !
oh bah maintenant c'est ta taille j' ai pris quatre ou cinq ans je sais plus .
