il l' a mis là il l' a pris sur le fil à linge il l' a enfilé ensuite il a mis ses bottes ..
elle ne s' y sent jamais seule maman reste à+côté+d' elle et+puis il+y+a la famille canard une grenouille une baleine mais pas de requin ..
ah oui tu sais tu m' as dit dans la voiture que vous avez lu une nouvelle histoire ou une vielle histoire mais que.
là le loup il est tout mouillé alors il enlève l' eau qui est dans ses affaires et il fait sécher ses affaires ..
tu as besoin d' autre chose un ananas une noix de coco une mangue une pastèque se moque t elle gentiment ..
elle collectionne aussi les petites bouteilles de shampoing et les savonnettes que mamy lui a rapportées des hôtels quand elle voyage ..
Emma adore se mettre des crèmes en pinçant des tubes ou en versant des pommades parfumées sur tout le corps ..
de toute façon y aura pas assez pour trois pots et je pense que j' en ai pas d' autre ..
Emma n' aime pas trop avoir les cheveux mouillés mais elle veut bien les laver parce+que ça sent bon ..
oh y+a un truc qui est tombé dans mon four hier ça sent le fromage je suis désolée ..
non mais quand tu prends le bain dans la salle+de+bain à la maisontu prends le bain avec qui ?
et alors pour commencer tu vas ouvrir le yaourt et tu vas mettre le yaourt dans le saladier ..
alors elle est toute triste parce+qu' elle est toute seule dans son bain y+a plus sa maman ..
Emma épluche sa banane elle tient la peau dans une main et la banane dans l' autre ..
tiens tu veux bien fermer la porte juste pour+qu' y ait moins de bruit de voix ..
alors on est plein de gens ici faut qu' y ait assez de gâteau qui reste ..
tu crois qu' Aliyah elle va en manger du gâteau à la mayonnaise et au ketchup ?
remplacer un tiers de la farine par de la fécule pour des gâteaux légers et moelleux ..
l' huile c'est moi qui va la mettre pour pas qu' on en renverse partout d'accord ?
parce+que sinon tu vois si on perd toute la pâte y+a plus de gâteau après ..
