et la maîtresse hier elle m' a dit que sur les dix enfants qui rentraient en petite section maternelle y avait trois paires de jumeaux .
de toute façon c'est pas la peine qu' elle soit propre puisque notre ministre dit que les instits c'est bon pour changer les couches .
c'est pour ça qu' on n' était pas très en avance au+moment+de partir elle avait du feutre sur les joues bleu .
tu sais que le monsieur qui a écrit Kirikou il est en+train+de faire d' autres petits films de Kirikou .
falloir que je m' occupe de mes enfants alors parce+que chaque fois qu' y+a des poux Yona en ramène .
tu sais que hier avec mes étudiants j' ai regardé euh des films avec Anaé dessus et+puis avec Arthur .
tiens tu demandais ce+qui y avait comme fruits au printemps il va y avoir les fraises Ael bientôt .
j' espère qu' on en aura cette année parce l' année dernière on n' en a pas eu .
euh mais non mais là en fait c'est des vrais jumeaux et je pense que euh c'est naturel .
Saturnin il a mangé tous les petits bouts de pain que Martin il avait mis sur son chemin .
peut+être que tu peux mettre un grand livre sous ta feuille comme ça ça te gêne pas .
alors nous sommes le vingt+huit mars deux mille neuf et Anaé a deux ans et huit mois .
dis moi un+peu le nom de tous ces animaux là je les vois pas bien Anaé .
hé tu veux bien aller me chercher tu sais tous les petits livres des bébés animaux .
alors il lui dit ne pleure pas mon lapin ta maison est au pied du sapin .
puisqu' il+y+a des petits dans la classe de Laure des petits dans la classe de Laetitia .
y+a une très belle photo de Marin dans les photos du pique+nique tu verras sur mon
ah voilà j' ai eu l' idée du siècle mais maintenant on est bien embêté .
ah c'est américain donc ils ont pas acheté c'est pas les mêmes qui ont fait .
parce+que mais dessiné ou en sculpture ou en pâte à modeler ou en quoi ?
