mais j' arrive pas à chanter la chanson de Kirikou ..
hou hou hou ha ha ha hi hi hi !
y+a de la pizza dedans sur sa tête ..
oh non tu as mis sur la momie !
mais là il est la table le Père_Noël ..
mais j' arrive pas à tourner la page ..
mais il est grand et il fait peur ..
mais il est dans mes bras le Père_Noël ..
je va te montrer le loup à toi ..
je correctement dans la pâte à modeler Petit_Ours_Brun ..
eux ils sont les enfants de Kirikou yy ?
celui+là est le bonhomme de neige le sapin ..
bah le bébé il fait à quatre pattes ..
pendant que le loup n' y+est pas ..
oh la tortue a attrapé un ballon ..
mais il est là dans mes bras ..
j' arrive pas à enlever la page ..
ils sont où les enfants de Kirikou ?
ils sont nés ici les de Kirikou ..
euh j' ai rien dans ma main ..
