quand on le dit mais si la maîtresse elle dit le roi du rapido on a perdu .
les fruits tombât sans+que les cueille le vent et la forêt pleurent toutes les larmes en automne .
puis je passe par+là et je passe par+là je passe par+là et je passe par+là yy .
ben lui il va plus vite et lui il est trop pressé .
toi tu devrais rester avec moi pour appuyer sur le bouton .
parce+que là y+a des jouets et là y+a pas de jouets .
oui et le toboggan le toboggan quand on glissait et pah .
on était en vélo et après on était au lac .
il pouvait faire un lit une table et une chambre .
et ça c'est à le garçon ou à la fille ?
et après Lougoulou il mange la lune tout en entier .
ben une autre fois celui qui est à+côté+de l' autre .
si j' ai pas cette galette dans les mains .
parce+que sinon y aurait quelqu'un qui volerait leur lit .
oui parce+que le renard il a attrapé la lune .
c'est un jeu euh que la maîtresse elle nous dit
ami parce+que elle a lancé la galette à lui .
tu as vu ils dort tous les deux .
tu as oublié de me lire une histoire .
moi j' en veux plus je sais pas .
