tiens Arthur tu veux bien aller chercher sur la table à repasser y+a les décorations que j' ai achetées ..
ouais mais on regardera quand on aura le sapin d'accord on l' ouvrira quand on aura le sapin ..
Anaé qu'est+ce+que tu as eu l' autre jour dans le calendrier des cadeaux que maman elle a construit ?
et après y+a atelier d' art pour moi et Ael il va chez mamie Denise avec Anaé ..
oui mais faut les mettre comme ça parce+que sinon ta main elle est à l' intérieur ..
ouais que trois jours et c'est le dix et on pourra pas y aller le dix ..
on met la chaise au milieu et comme ça quand elle fait tomber le Kirikou blang !
avec le canon on aurait pu mettre des attaches parisiennes pour le faire monter et descendre ..
et+puis elle a dit que la femme c'était maman et+puis que le garçon c'était papa !
oh ben dis+donc tu es grande Anaé tu enlèves la peau de la clémentine ..
mais on prendra des décorations comme ça on pourra le décorer ce soir ..
y+a une mèche là mais ça brûle le fil et après la feutrine ..
non mais c'est parce+que la feutrine il faut l' enlever je pense ..
ça c'est un petit sac euh pour accrocher dans le sapin aussi ..
mais au magasin où on va y+a des décorations de noël dedans ..
elles sont très bonnes Ael il m' a fait goûter la sienne ..
ah parce+que la feutrine on peut la mettre sur le sapin peut+être ..
oh bon arrêtez vous allez lui faire mal à ce bébé ..
hé tu fais pas de la bouillie avec ta truc là ..
est+ce+que tu peux chanter pomme de reinette et pomme d' api ?
