moi je sais pas si les bébés ils peuvent aller se baigner dans l' océan et dans le lac à Lacanau .
tu es sûre que c'est un loup Chipeur moi je crois plutôt que c'est un renard .
et qu'est+ce+que tu m' as dit ce matin qu'est+ce+que vous aviez pas le droit de faire ?
boh alors vous avez fait quoi d' autre chez Caro vous avez regardé un film et+puis ?
bah oui moi je trouve que c'est joli j' aime bien mettre des robes !
allez tu remets tout dans la ferme parce+que sinon tu vas perdre des trucs .
hé dis moi qu'est+ce+que je vois à+côté+de toi là qu'est+ce+que c'est ces playmobil ?
alors tu as dormi chez Caro deux fois qu'est+ce+que tu as fait alors ?
sur le toboggan qu'est+ce+qu' on n' a pas le droit de faire ?
papa il jouait du ukulélé et Ael il chantait dans le micro .
où est+ce+qu' ils sont passés les jaunes ah mais je les vois !
hé dis moi la semaine dernière on est allés à la piscine !
oui vous êtes montés ou oui vous n' êtes pas montés ?
oh Romain qu' on a vu au restaurant l' autre jour ?
et avec Caro Agathe et Timothé vous êtes allés quelque+part hier ?
et alors tu lui as mis un pansement sur la patte ?
y avait des gens sur des fauteuils dans le sable .
tu veux pas me chanter la chanson de l' anniversaire ?
mais je vais rien entendre à ce+que tu me racontes !
je suis pas sûre que ça soit un chat hein .
