de les euh les animaux de la savane c'est ceux qui sont a crocodile a éléphant a girafe !
dans la nuit de l' hiver ah non ça c'est le bonhomme de neige !
on a joué au sable on t' a déjà dit chez mamie !
des fois regarde Omer il regarde pas la fenêtre si y+a quelqu'un !
bah oui un petit oiseau qui est sorti de sa coquille !
parce+que regarde j' en ai mis un+peu sur le rond !
on met un+peu d' eau on met un+peu d' eau !
de la pâte à modeler regarde le tout petit rond !
non il avait une bosse à cause des voisins !
moi je fais à manger avec ce couteau là !
je veux un pain au lait avec du nutella !
et les fleurs violettes là aussi ça sent bon .
regarde le gros paquet qu' on a fait !
oh j' en ai fait un petit bout !
non y+a pas d' Ael dans ma classe !
moi j' avais une combinaison avec une ceinture !
le pinceau il est de l' autre côté !
il avait et le chien il lui a fait
et regardez là c'est la galette des rois !
et j' ai monté avec papa à la montagne
