bah c'est Capitaine_Crochet qui a son truc et qui entend monsieur Mouche et monsieur Mouche il avait le ventre ouvert !
bah parce+que le banc c'est comme les skis parce+que le ski c'est carré comme le banc !
mais moi je veux mais je veux voir les dinosaures parce+que ils sont très beaux !
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf onze douze treize quatorze !
regarde ils sont tous petits mais requins ça a des dents toutes petites !
moi je suis je roule vite parce+que le ski c'est comme le banc !
ah si c'est des indiens parce+que il trouve des pieds et des indiens !
non des petits skis mais sauf que mon ski il est jaune !
mais non regarde ils sont tous petits il peut pas me manger !
bah ce monsieur c'est le monsieur où on était euh en préhistorique !
mais j' ai choisi un livre pour le lire c'est Monstre_Compagnie ..
le Père_noël m' a acheté un bébé et une barbie !
hé j' ai mis la petite fille dans la poubelle ..
ça c'est quand le monsieur a fait du feu dehors !
bah parce+que hé il a un déguisement qui est bleu !
bah parce+que de la pâte c'est pour faire euh ça !
bah on se déguise moi j' étais déguisée en âne ..
vous allez voir et il est devant les jouets !
oh non c'est moi qui va les prendre d'accord ?
non mais il est gentil que avec monsieur Mouche !
