les trucs qui sont entourés comme ça et qui sont gribouillés comme ça c'est pas pour mon anniversaire .
et c'est la maman elle dit que les fleurs magiques sont justes à+côté+de les fleurs de poison .
a b c d e f g h i j k l m n o p .
ben oui puisqu' y+a un trou là pour+que il voit euh la fleur magique .
à+cause+de la bière que Caraba la sorcière elle a fabriqué avec du poison .
j' avais vu une petit pouce et+puis j' avais pris mon petit arrosoir .
ouh y+en+a deux qui jouent à saute moutons là des coccinelles .
j' essaie d' appuyer sur tous les boutons pour+que ça marche .
et ensuite celle qui est derrière elle passe par+dessus l' autre .
non c'est que dans ma chambre c'est très très grand .
maman tu peux venir pour+que je montre mon arbre secret .
je voulais aller près de l' arbre secret de framboises .
je vais voir si caca boudin est dans ta chambre .
bon ah d'abord je vais vous montrer mon arbre secret .
parce+que papi_Mickey euh il m' en a donné un .
j' ai fait ça puis je me suis mordue .
et y avait un lama qui s' appelait Valentin .
et je ne sais pas où y+a le deux .
aïe ma main je me suis mordue ma main .
touh y+en+a une qui passe par+dessus l' autre .
