dans le petit chaperon rose ben le loup il est sorti du placard et il a mangé le goûter et il a dit qu' il embêtera plus le petit chaperon rose .
quand j' avais bien fait mon travail les autres ils avaient pas bien fait ben elle m' a mis quand+même euh sur un tapis .
oui mais là on n' avait pas le temps euh alors on n' avait que fait le trou et l' autre truc .
et il a pris un couteau il a ouvert le ventre du requin et il a pris la petite fille .
et le téléphone il sonne de la madame et après la madame elle a crié dans tout le restaurant .
moi j' ai une piscine et le bébé il est tout minus minus minus minuscule .
il aime pas les huîtres alors il les met dans le sac d' une madame .
le vent et la forêt pleurent toutes les larmes en automne feuille à feuille .
et ensuite ils ont mangé ils ont mangé le requin avec des frites quoi .
ben ils ont cru que les oeufs d' un lézard géant étaient des rochers .
le loup et la grand+mère ils font comme si elle était gentille quoi .
et l' autre il a fait un grand trou là autour de lui .
oui et le roi de France il a dit quel beau hippopotame .
mais on l' a pas mis encore on l' a pas fini .
l' hippopotame il s' est retourné il a fait caca sur tout+le+monde .
et y avait une petite pente euh de terre alors euh on devait
et le dernier qui est sorti a fait pipi sur le tapis .
en fait il faut aller demander à la maîtresse pour le voir le
dès+que j' ouvre cette ferme là ben ben ça pète partout euh .
mais en fait moi dans ma ferme ça marche plus hein .
