oui mais c'est parce+que le bébé qui fait pipi c'est celui qui a un zizi mais je sais pas où il est ..
non mais tu sais quand y+a des insectes qui se mettent dessus ils brûlent et ça sent pas très bon ..
ah oui puis elle est bien cette crêpe elle fait pas grossir j' ai le droit d' en manger ..
vous pouvez faire des Lego aussi les filles si vous voulez y+a la caisse des legos qui est là ..
et Anaé tu sais la petite poupée que Anouk elle avait oublié l' autre jour il faudrait lui rendre ..
tu dis à Aliyah où est+ce+qu' on est allé l' autre jour quand on a pris le métro ?
mais non n' en mets pas trop y+en+a déjà beaucoup de l' eau Anaé là ça va déborder ..
ben il doit être dans ta chambre va voir vite fait si tu le trouves dans ta chambre ..
il a pas besoin de t' appeler alors si tu es sa maman tu es juste là ..
sauf qu' il reste deux cadres et un truc mais je sais pas comment on les accroche ..
hum ou alors tu manges tout comme ça il va retrouver sa tête dans ton ventre ..
ouais tiens je vais t' amener ton sac comme ça tu vas pouvoir montrer à Aliyah ..
non Anaé regarde tu l' as mis dans le trou la fleur elle est tombée par+terre ..
on met de l' eau dans ce biberon là comme ça le bébé il va boire ..
on va voir si c'est complètement cassé ce bras ou si c'est juste une entorse ..
tiens emmène le dehors le biberon je t' amène le biberon avec de l' eau ..
oui l' abîme pas le biberon après il pourra plus s' en servir le bébé ..
oui et c'est ma soeur qui l' a trouvé mais elle a eu du mal ..
ah parce+que toi tu connais un petit garçon qui s' appelle Némo Anouk c'est ça ?
non j' habite près de Denise ʃ habite euh près de le restaurant chinois là ..
