oiseau qui fait de la un oiseau qui un oiseau qui vole un oiseau qui voit des y+a un oiseau qui descend qui yy ..
oh regarde ce+qui fait dans les bras de papa c'est Anaé qui fait yukulélé avec papa ..
z ai allé sur un poney comme ça z ai tenu et il a fait ..
non celui+là il est là il a sa tétine que je joue avec ce bébé ..
pour peut plus marcher parce+que sur son pyjama il a pas des pieds regarde ..
et aussi z ai mis ma tétine en vrai quand j' étais petit bébé ..
zə peux pas jouer avec le noir parce+que j' ai déjà un bébé ..
parce+que j' ai envie de le mettre sa tétine et que il pleure ..
chez mamy Catherine z ai fait pipi dans le pot d' animaux y+a des.
zə sais pas l' habiller parce+que euh zə suis pas assez grande ..
zə assise dessus et zə tire la corde et il fait huhuhu ..
quand z ai un petit quand z un déguisement avec des fées ..
non zə fais du sable et après zə saute dans la mer ..
non avec c'est le chien il met les poissons dans sa bouche ..
girafe elle a des yeux et ça aussi ça a des yeux ..
zə le ramener chez moi parce+que Anouk a joué avec hier ..
oh regarde il a des yeux comme les filles comme ça ..
parce+que c'est les petits enfants qui met ses doigts dedans ..
mais Ael il a dit que l' ai dit déjà ..
z ai acheté un bébé pour ces sous là ..
