Marine elle a donné un bananier là mais c'est pas un bananier qui donne des bananes pour de vrai c'est juste des feuilles ..
hé dis moi là à l' école en ce moment tu enfin tu étais en vacances mais vous apprenez des choses nouvelles ?
tout son village avait été détruit et Maki et sa copine ils avaient été kidnappés par le méchant pour devenir des esclaves ..
et quand tu manges des tomates c'est des tomates qui viennent du jardin ou c'est des tomates qui sont achetées au marché ?
quand on va couper le jardin on n' aura plus d' arbre alors on va planter des nouveaux arbres ..
oui parce+qu' elle a son cahier de vie où elle doit raconter ce+qu' elle a fait pendant les vacances ..
ouais parce+que je l' avais amenée une fois puis tu voulais vraiment pas que je parte avec hein ..
et c'était quand+même le mieux de toute ta vie euh voyage au centre de la terre ou y avait.
Assan il dit euh il faut jeter des choses parce+que sinon on va pas réussir à s' envoler ..
ben quand tu la vois qui veut bouger tout+le+temps j' imagine que pour elle c'est une vraie punition ..
et qui raconte l' histoire à ses petits enfants et ses arrières petits enfants dans le village ..
c'est juste dans l' histoire qui est racontée par euh maki qui est devenu un vieux monsieur ..
Anaé tu veux pas qu' on aille à+côté et que tu racontes un+petit+peu l' histoire de Zarafa ?
voilà il a dit qu' il fallait prendre les deux parce+que c'était deux fois moins cher ..
est+ce+que tu connais d' autres noms de messieurs qui ont écrit des poésies ou des chansons ?
je vous ai ramené ça pour ne pas le jeter au cas où ça vous intéresse ..
oui mais tu pouvais dire mais moi j' ai bien commencé est+ce+que je peux finir ..
mais elle a aussi fait du violon de l' alto du piano de la flûte ..
je me suis rendue compte qu' en fait ils étaient tout petits les objets dedans ..
hé dis moi quand tu es allé au cinéma tu es allée au restaurant aussi ?
