mais avant on était là+haut et après on voyait le Père_Noël il est passé ..
c' est+ce+que tu me disais hier il a saigné du nez Evan c'est ça ?
et tout à l heure je l' avais fait mais j' ai perdu ..
tu sais qu' on boit pas de l' eau dans une tasse ..
non y+a pas d' Anaé dans ma classe c'est qu' Anouk ..
bah c'est que dans un jeu de tu t' en souviens ?
non celle qui a les cheveux euh noirs tu sais ?
hum avec de la pâte à fixe sur son nez ..
et Camille elle était en grand+mère du petit chaperon rouge ..
ah Servane à mon école elle saignait de la lèvre ..
ah on a déjà un os on avait déjà voler ..
parce+que je sais comment il s' appelle le livre ..
ouh je peux mettre l' autre bout de toit ..
mais y+en+a un autre qui a une petite soeur ..
hum et c'est un autre qui est un bébé ..
y+a sa maman qui est allé le chercher ..
tout à l heure je l' avais fait !
on dirait que c'est le sapin de noël ..
oh non moi je veux prendre mon cadeau ..
non elle est dans la classe des grands ..
