tiens j' ai trouvé que ça comme crayons parce+que les autres ils sont je sais pas où et comme Ael il dort j' ai pas envie de le réveiller ..
est+ce+que tu saurais dire si ces animaux habitent dans un pays où il fait froid ou dans un pays où il fait chaud ..
ben nous on l' a entendu mais on n' a pas eu le courage d' aller sur les Champs_Elysés ..
oui mais nous tu sais y+a un siège au milieu et deux sièges derrière enfin ce serait un+peu compliqué et+puis.
ah il faut que tu mettes à l' endroit l' habit il est à l' envers là ..
tu vois les girafes elles sont trois les lions ils sont trois les éléphants ils sont trois ..
ça c'est la boîte des feutres qui n' en ont plus que pour quelques jours à vivre ..
hum hum moi je crois que le lion et le crocodile ils mangent de la viande ..
alors c'est un+petit+peu difficile ça il faut colorier les animaux qui ne mangent pas de viande ..
tu te rappelles l' année dernière avec Anouk on avait mangé des moules au restaurant ..
non elle est pas dehors elle est dans la salle+à+manger je vais la mettre dehors ..
alors là il faut que tu aides les enfants à trouver le chemin du zoo ..
mais peut+être qu' elle a pas de Kirikou elle et qu' elle était jalouse ?
et maintenant quand tu vas remonter sur un poney tu vas être toute seule ..
ça fait comme ça les bébés on appuie sur des boutons et ils pleurent ?
tu vois il faut qu' ils prennent le bon chemin pour aller au zoo ..
tu as pas bien vu je crois parce+que tu étais un+peu cachée quand+même hein ..
si tu veux je vais chercher le pot puis tu te mettras dehors d'accord ?
là il faut dire à qui les gardiens du zoo apportent ils leurs repas ..
et alors il reste la viande qui est+ce+qui mange de la viande tu crois ?
