elle voulait un pyjama rose de lapin mais comme maman elle a pas trouvé elle en a pris un de hibou avec un pingouin sur la montagne ..
j' ai trouvé un morceau de patafix et les trucs en carton je les colle sur la boîte avec elle ..
ah ouais mais si tu mets ton pyjama c'est pour faire dodo et après on peut pas jouer ..
ben c'est le petit garçon il se cache dans son draps parce+qu' il a peur de l' araignée ..
tiens va là+bas je vais te montrer comment tu es dans la caméra quand tu pleures ..
il faudra que tu voies après faut que je finisse le film et après tu verras ..
va dire à papa que le facteur il est passé et qu' y avait rien Ael ..
tiens ben prends ça et mets le à la poubelle Arthur s'il+te+plaît et refais ton lacet ..
si tu te mets en pyjama et que tu vas dormir on va plus jouer ?
mais là ça va il fait jour on n' a pas besoin de la lumière ..
bon ben alors on va pas jouer avec mes petits animaux que j' ai apportés ?
tu m' as pas répondu qu'est+ce+que tu veux emmener comme jouets euh à la neige ?
à la crotte de nez y+a marqué miam miam et à bisou y+a marqué berk ..
faut que je fasse attention parce+qu' avec la caméra faut pas que je tombe ..
donc si tu veux jouer faut rester dans le jean c'est mieux pour jouer ..
tiens tu vas remettre ça dans la salle+de+bain tu sais où ça se met ..
regarde je vais aller chercher le truc pour faire le jeu sur l' ordinateur ..
je vais chercher un livre et on va le lire en+bas toutes les deux ..
hé Anaé on va aller changer la couche par+contre parce+que là c'est pas possible ..
si y+a des endroits de la maison où on a besoin de la lumière ..
