va au dodo va mettre le gilet va dodo .
se coupe là avec la fourchette et la couteau .
les voitures elles font vroum vroum vroum .
les cartes ils sont sont les cartes .
l' est où le couteau où maman ?
et+puis ça c'est yy c'est quoi ça ?
c'est a bobo à Kirikou ja bobo .
peut+être euh moi ze trouvé ça .
on met le gilet ve froid .
les les sale les à Kirikou .
les chiens ça c'est les chiens .
l' est où le café maman ?
h il a mangé un cochon .
et ça c'est pour yy yy .
et on va mettre la robe !
et moi sais lire l' autre .
c'est chaud veux sur les bras .
ø veux enlever le gilet .
ça c'est un petit café .
zə coupe avec les fourchettes .
