et va la couper Aliyah elle va avoir un petit bout et tu auras pas la fève !
descend que sa pipe au milieu flaque d' eau descend que sa pipe et son vieux chapeau !
et après tu lis celle+là moi je connais pas alors tu peux me lire celle+là ?
oh et après tu me les redonnes et tu les mets dans mon sac !
mais je veux plus les mettre je veux les mettre dans sa pochette !
et pour se réchauffer s' assoit sur pola rouge et d' un seul coup
on étale et on le pose ici pour faire une grosse galette !
non parce+que toi tu as eu un crocodile et l' aure part de
non lui il est pas trop mignon et lui il est mignon !
non je veux pas vais raconter à Petit à à mon bébé .
c'est moi qui a eu la fève tout+le+monde a eu la fève .
c'est un arbre alors on le met là et il sèche !
tu me lis Petit_Ours et après euh tu te reposes !
on peut on peut lire ça je la connais pas !
non y+a pas la fève dedans alors un autre bout .
non mais je veux chanter la poésie de petit papa+noël !
non je vais pas mélanger non tu la mets là !
lui il est trop mignon mais lui il est grand !
il a mangé une banane et il est tout jaune !
parce+que l' autr fève elle avait la tête cassée !
