à l' école au+moment+de la récréation Emma se dirige vers le petit miroir au fond de la classe pour se coiffer Antonin s' approche d' elle qu'est+ce+que tu fais tu as un bouton sur le nez ?
mais quand son papa la voit il crie tu ne peux pas aller à l' école avec ce maquillage tu as l' air d' un clown !
Emma se débarbouille sans rien dire mais juste avant+de partir elle glisse dans son sac à trésors du rouge à lèvre des barrettes et des chouchous !
non je voudrais être différente des autres j' aimerais avoir une coiffure spéciale répond Emma en regardant ses chouchous et ses barrettes toutes de travers ..
ohlala Léo se souvient Popi est resté dans le jardin il faut vite aller le chercher pauvre Popi il doit avoir peur dans la nuit.
oulala il fait noir la nuit Léo n' ose pas regarder devant lui pourtant qui est là à trois pas mais c'est Popi !
mais la maîtresse n' est pas contente de voir ces deux élèves maquillés elle leur lave le visage pour effacer les traces de crayon.
elle veut se faire belle pour son copain Antonin et lui montrer qu' elle n' est pas une fille comme les autres ..
elle sort un tube de rouge à lèvre et elle dessine sur son visage un coeur deux coeurs des tas de petits coeurs.
qui a promis d' aller au lit dès+qu' il aurait son Popi c'est Léo qui va bientôt faire un gros dodo !
comme tu es beau Pop avec toutes tes couleurs nous on aimerait bien être comme toi disent Andy et Jasper les dinosaures.
Léo est tellement content d' avoir retrouvé son Popi qu' il danse avec lui il danserait bien toute la nuit mais.
bah si c'est le petit sac on va regarder le petit sac regarde ça c'est le livre Emma se fait belle.
tu sais euh elle en a elle en a lu euh je sais pas combien elle en a lu six !
papa cherche aussi il chuchote Popi c'est l' heure du lit quand tout à coup Léo pousse un petit cri.
non c'était pas à l' école c'était ici aussi elle est tombée par+terre et sa tête s' est cassée ..
mais c'est pas celui+ci c'est dans l' autre livre d' Arc_En_Ciel qu' ils se déguisent en monstres je crois ..
et tu m' as toujours pas expliqué comment on fait une galette alors comment tu as fait avec papy ?
dans l' arc+en+ciel il+y+a du orange comme les oranges et du violet comme les raisins croque je les mange !
bah oui sur la joue je t' ai pas demandé de lui faire un bisou sur la bouche !
