moi dans la classe de Ael et je vais dans un école avec une dame ..
hé ben moi yy quand j' ai mangé des pâtes dans la télé ..
euh bébé lutin il prend une fraise et le fait un câlin ..
y avait le petit bébé qui a pleuré sur le mur ..
oh c'est qui qui a dessiné sur la coccinelle xx ..
le petit chat qui a dans le chien comme ça ..
et y+a aussi euh le lapin tu as pas vu ..
et le bébé qui avait le accroché à le mur ..
et faut pas mettre le truc dessus c'est faut pas ..
c'est petit cochon qui met ses doigts dans le nez ..
ah elle se met pas sur la table la girafe ..
un dessin de que a fait dans ma chambre ..
le dessin comme ça il écrase le petit truc ..
elle se met pas sur la table la girafe ..
yy elle est assis Kirikou sur le canapé ..
un petit bébé qui a dans la télé ..
ouais des mots qui a dans ma chambre ..
ouais a poignée pour mettre la feuille dessus ..
il va pas la chercher de les fleurs ..
il s' assis regarde il prend des graines ..
