bah on peut pas en emmener plein parce+qu' y+a pas beaucoup de place tu sais dans la voiture faut déjà qu' on emmène toutes les combinaisons de ski
tu te rappelles l' année dernière on avait fait de la luge et qu'est+ce+qu' y avait aussi en face de la maison l' année dernière ?
mes copains Aurel Alice et Sybille sont venus passer les vacances dans ma maison on a fait la fête pour la nouvelle année .
fallait que tu te dépêche de mettre la vaisselle ailleurs que en tas là parce+que sinon ça le fait pas sur le film !
bon et moi j' étais en+train+d' essayer de comprendre la différence entre les bébés renards et les chats tu m' expliquais Anaé ?
un trilobite faut que tu demandes à Arthur ce+que c'est qu' un trilobite moi je suis pas très forte en fossile .
regarde je vais t' aider à mélanger puis après on mettra le lait pour+que la pâte elle devienne un+petit+peu plus liquide .
non parce+que regarde celui+là il est plein alors on va le faire avec la cuillère sinon on va en mettre partout !
hum ça ressemble un+peu mais regarde il a des grosses cornes hein les rhinocéros ils ont des cornes plus petites .
et il faut que tu racontes à Aliyah où est+ce+que tu en as mangé des donuts l' autre jour .
cet après+midi si tu veux tu pourras le regarder mais j' aimerais bien que tu me racontes l' histoire !
tu es une vraie peau d' âne pas la princesse avec les belles robes mais la vraie Peau_d_âne .
yy avec tes autocollants complète la tenue d' Honoré le jardinier prêt à fêter l' arriver du printemps .
vendredi matin nous avons tiré les rois Clément Théo Clara Romain Elia Aimen Enzo Alexandre Judicaël Valentin et Benjamin
tu veux qu' on aille au cinéma alors demain voir le film avec les dauphins et les requins ?
ah oui sur la fenêtre de notre salle+de+bain y+a la gamelle mais il vient plus manger ici hein !
parce+que sinon euh avec un banc sous chaque pied je sais pas si tu vas très vite !
le père+noël a amené des cadeaux pour moi un bébé et une barbie une chaise pour le bébé
dans le champs en face où y avait plein de neige qu'est+ce+qu' ils avaient construit les gens ?
mais c'est pas très grave si tes skis ils sont pas jaunes ils seront peut+être rouge !
