qui a une petite soeur qui est à l' école ou une petite soeur qui est pas à l' école ?
elle se lève va vers le son de la télé et aperçoit ses parents assis sur le canapé du salon ..
elle ne comprend pas pourquoi eux ils ont le droit de rester éveillés alors+qu' elle est prisonnière dans son lit ..
alors est+ce+que tu veux qu' on la tourne de l' autre côté comme ça tu peux mettre les personnages dedans ?
quand tu te regardes dans le miroir est+ce+que c'est un autre enfant dans le miroir ou est+ce+que c'est toi ?
vite Emma se recouche elle se tourne et retourne dans son lit mais elle ne peut pas résister ..
oui c'est vrai que sa maman elle devait accoucher début février donc elle peut accoucher un+petit+peu en avance ..
j' étais en+train+de regarder la télé quand un grand oiseau m' soulevé et fait voler à+travers le ciel ..
il a retrouvé son papa sa maman et son frère tout seul en volant le bateau des pirates ?
dis moi un+peu parce+que vraiment je connais pas du tout et comme ça je vais aller écouter ..
ils prennent le petit bateau parce+que le gros bateau des pirates il a coulé dans l' eau ..
Emma retourne se coucher mais elle a très envie de voir ce+que ses parents sont en+train+de faire ..
on lit d'abord les livres que j' ai amenés et après on va chercher l' autre ..
hé dis moi tous tes personnages ils vont se déguiser ou ils vont rester comme ça ..
maman reste là et Emma est alors obligée de se laver ses dents comme il faut ..
les filles elles sont pas tout+à+fait pareilles y+en+a une qui est un+peu+plus costaud que l' autre ..
je vais le mettre à ta hauteur comme ça tu pourras te regarder quand tu voudras ..
et quand Arthur cligne de l' oeil gauche celui du miroir cligne de l' oeil droit ..
chaque fois qu' Arthur a envie de jouer il lui suffit de s' approcher du miroir ..
celui du miroir a une basket rouge au pied gauche et une verte au pied droit ..
