nan nan dans le supermarché on passait entre deux rayons et j' ai vu un truc euh se cacher sous les étagères .
ça vient des Etats_Unis et ça a été bloqué en douane parce+que le vendeur a oublié de mettre la somme sur le
oui Omer toi je sais que t' aimerais bien manger du poulet mais je t' ai pas posé la question .
et Omer quand il pleut il demande à sortir à une porte et+puis après il demande à une autre porte !
tu vas le manger ou c'est moi qui vais le manger moi j' en mange pas de fromage .
nan Anaé on mange pas des gâteaux là on va manger du poulet et de la purée d'accord ?
mais j' étais pas sûre en+même+temps j' ai juste vu un truc passer vite un petit truc noir .
faudrait que je fasse des crêpes pour la conf apéro mais ça c'est un+peu compliqué à amener .
oui tu sais j' ai un article qui avait été publié dans un truc euh avec Laurent .
regarde on prend la purée de patates douces que maman elle a préparé l' autre jour .
non faut pas toucher les dessins d' Ael parce+que tu sais il est pas content après .
ben viens chercher une boîte en+bas et cette boîte là on la mettra à la poubelle !
au maximum de la formation je crois qu' ils doivent être quinze yukuleles et cinq chanteuses .
viens t' asseoir on va mettre la serviette et je vais te donner du poulet .
si tu veux rien manger on va continuer à jouer un+petit+peu puis tu mangeras tout+à+l'heure .
non c'est pas toi qui a fait ça c'est Ael qui a dessiné les schtroumpfs .
ben Omer c'est pas pour toi le cadeau on a dit que c'était pour Anaé !
nan c'est de la patate douce ah ou c'est du poulet je sais pas .
viens on va voir si on trouve les fruits de charlotte aux fraises d'accord ?
pendant ce temps moi je vais préparer de la salade j' ai le droit ?
