mais à un moment il a eu peur aussi à Maxey donc euh je sais pas alors Mathieu me dit que ça vient pas de ça que il a pas eu le temps d' avoir eu peur donc euh ..
ben non ouais ben là la protection faut que je mette ma main non mais là faut que lui donne un verre en plastique quoi en fait après ..
bah déjà elle est très liquide il a pas il a peut+être pas l' habitude mais oui ça manque un+peu de sel puis c'est pas chaud ..
tu la mets dans un autre récipient tu viens avec une autre cuillère idéalement ce serait une autre couleur mais là ça va être difficile ..
ah mais au+moins là tu vois y+a une progression là ouais mais tu vois il faut que je lui donne quelque+chose pour jouer quoi ..
et le problème tu vois c'est dangereux parce+que ça tu vois euh j' ai un+peu peur qu' il se cogne et tout quoi ..
parce+qu' ils avaient une carte mais bon en fait ils ont un+peu découvert euh par eux+mêmes aussi tu vois donc euh ..
non enfin euh chez mes parents oui mais pas chez tes parents quoi en fait il avait une bassine ..
ben elle me disait que c'était pas top top top quoi euh que ils avaient pas euh développé euh ..
tu es un coquin toi on va te donner un+peu de pain quand+même peut+être non pour meubler un+peu non ?
hier hier tu l' aurais forcé à goûter je pense qu' il aurait vu que c'était pas la soupe ..
faudrait peut+être que j' essaie dans la baignoire mais dans la baignoire là ce sera la même chose ..
et euh qu' y avait énormément de français et tout par rapport tu vois à trois quatre ans ..
et euh il faisait beau La_Rochelle il pleuvait pas il faisait beau il faisait pas très chaud ..
tu vois là parce+qu' il a quelque+chose hop il va se mettre accroupi mais rien qu' accroupi ..
tu vois comment il ah tiens là il commence parce+qu' y+a quelque+chose qui l' intéresse donc euh ..
non mais toujours enthousiaste de la destination par+contre elle me disait que y avait énormément de français ..
mais tu vois il a ouvert la bouche pour la première cuillère donc il a faim quand+même ..
euh au mois d' août là les deux semaines elle est revenue y+a pas très très longtemps ..
et euh Mathieu il t' a dit qu' il parlait il faisait et après il faisait ..
