tu as vu il est grand il a sa queue .
faut pas bouger la voiture elle était bien garée ici .
ah t' as vu je conduis comme un accident han .
tu as vu l' ai arrêté avec mon pied .
si c'est moi qui a fait tourner le volant .
parce+que j ai foncé alors ai fait un accident .
ah bah oui faut trouver une place pour parking .
tu as vu là l' a ses yy .
tu as vu i écrasé ta dehors euh .
ouh tu as vu il est grand hein .
hé tu as un grand pied papa hein .
ah là je conduis comme un accident hein .
ça+y+est i me garer sur trottoir euh .
voilà ah oui il va trop vite .
tu as vu va vite le chien .
tu as vu me garer la voiture .
tu as vu fait du bruit hein .
t' a vu l' écrase la poussette .
parce+que moi j' ai un gros pied .
parce+que les autres c'est comme ça pluie .
