ben oui tu veux des pâtes mais il faut que ça chauffe un tout petit peu sinon ça va être froid et c'est pas bon quand c'est froid ..
Tchoupi dit oh il est beau notre sapin mais il faut mettre les lumières pour+que le père_Noël le voit de très loin !
ah moi à mon avis je suis pas persuadé que tu aies le droit de jouer avec l' ordinateur ..
ouais elles adorent la viande les grenouilles oui ben si tu as raison parce+qu' elles mangent des insectes ..
je vais mettre la guirlande qui clignote pour+que ça fasse plein de lumière partout dans tous les sens ..
oui mais va te changer de toute façon là il est gentil alors il+y+a pas de problème ..
on va rester bien au chaud tous les deux et je vais te préparer un bon chocolat ..
et il dit attention faut pas mettre trop d' eau parce+que sinon il va être tout mouillé ..
et alors le papa il dit et pour finir tu arroses les graines avec de l' eau ..
ah c'est pas possible Tchoupi avant+de passer le père_Noël attend toujours que les enfants soient bien endormis ..
on va te mettre tes pantoufles et comme ça après tu peux aller sur le balcon ..
il dit d'accord Tchoupi mais tu sais tu n' as pas besoin de tout ce matériel ..
attention ben oui mais je te dis à mon avis c'était ce week end les avions !
mais la viande et les pâtes toute façon tu as raison il+y+a rien de mieux !
dans le frigo tupperware de soupe petites pattes plus poule à réchauffer à la casserole ..
ben oui mais hé qu'est+ce+que tu veux que je te dise faut que ça chauffe !
avant il faut que je donne un coup de fil et+puis on joue à Tchoupi ..
papa maman regardez j' ai eu ma fusée et aussi ma pâte à modeler !
oh non le porte noël porte un grand manteau rouge et blanc très chaud !
ben là il rentre plutôt dans le garage plutôt qu' il ne le sort ..
