je travaille quasiment tout+le+temps ben oui parce+que pour écrire il faut avoir des données sur lesquelles traiter et donc il faut d'abord vérifier que tes données sont correctement codées que tu as toutes les informations dont tu as besoin ..
et là tu vois à midi on a parlé en italien et après il dit maman comment on dit ça en italien enfin tu vois comme ça change d' idée du coup il mange quoi tu vois ?
mais euh Jérôme disait que c'était la même chose euh cet été euh ton père avait certainement touché à un fil et en fait quand il était revenu de Maxey il avait tout remis et tout ..
parce+que j' ai eu ton père en fait ils ont encore des enfin ils ont des problèmes de lignes de téléphone je pense que enfin ils ont plus de téléphone en fait ..
mais les e que ils font apprendre moi qu' ils me faisaient apprendre c'était comme ça c'était tu faisais hop et pas heu une boucle tu faisais et hop après tu refaisais ..
non on code des transcriptions on regarde ce+que les enfants ont dit et en+fonction+de ce+qu' ils ont dit on note ben ils ont fait ça dans telle situation dans telle circonstance ..
si ça peut vous rassurer je fais mes e euh ni comme toi ni comme Tania en fait j' ai fait comme Tania mais dans l' autre sens ..
parce+que comme en fait tu vois non mais pour+qu' il mange ou quoi que ce soit pour+que le matin ça aille plus vite je lui parle en italien ..
ouais à l' école le matin il était là il commence à couper la feuille et tout ils ont des ciseaux il coupe à l' école hein ..
non il saura ça je pense un+peu à la dernière minute et+puis par rapport aussi au remplissage des vols quoi comme il va pas réserver euh ..
c' est+ce+qu' il va faire il a dit qu' il avait plus besoin d' aide il a pas dit qu' il allait pas le faire ..
d'ailleurs quand il est arrivé tu as mis tes mains sur les oreilles alors+qu' y avait pas de ballons c'était juste le bruit des enfants ..
oui vaut mieux faire alors le e majuscule tu fais comme ça après tu fais une barre deux barres plus petite et la troisième ..
non j' ai le robinet qui fuit euh au niveau du joint je pense il faut et je sais pas comment le démonter xx ..
faudrait qu' on lui achète de la colle Tania parce+qu' en fait il me réclame souvent de la colle pour coller des ..
parce+qu' en ce moment les chiffres ça le enfin tu vois il est très demandeur tu vois donc c'est pour ça ..
ah bah oui parce+que mais là je le réveille parce+que hein ce soir c'est pas au lit à onze heures hein ..
non c'est une patinette qu' ils appellent ça une trottinette c'est trois roues une patinette ils appellent ça à deux roues ..
j' ai des trucs à rendre pour le treize janvier pour le quinze janvier pour le trente et un décembre ..
et c'est qu'est+ce+que je veux dire Antoine c'est où est+ce+que tu t' es fait ça ici ou à l' école ?
