un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix+sept dix+huit dix+neuf vingt vingt+et+un vingt+deux vingt+trois vingt+six ..
oui euh ben en+plus euh le train il dort et j' ai envie de jouer au train et ..
sur mon ventre et il faisait adada sur mon bidet prout prout ..
le singe c'est plus grand euh que les animaux les singes hein ..
euh j' ai laissé clignoter euh c'est parce+que je suis mal garé ..
attends euh je ramène mes outils parce+que ma voiture elle est cassée ..
je vais le prêt pour la course un deux trois partez ..
toi tu en as déjà vu un sur l' eau ?
oui y+a des gens qui et des gens qui descendent ..
moi je sais pas comment c'est les barbes à papa ..
le train il avance pas et je mets des lumières ..
le moteur et là j' ai fait avancer le moteur ..
à la taille de ça regarde la taille de moi ..
ah non c'est la police qui peut chercher les voleurs ..
trente et un trente deux trente trois trente cinq ..
non parce+que le tigre il a des petites pattes ..
là tu vois il y va en+arrière le train ..
euh c'est tu l' as aidé à casser xx ..
ben moi je suis plus grand que les animaux ..
yy toi tu tiens et moi je pompe ..
