ah ça c'est peut+être vous faites comme ça au centre aéré mais au vrai foot quand tu sors tu sors pour toujours hein .
tu crois que tu saurais lire les livres tu sais sur les pompiers ou les policiers ou l' aéroport ?
faut pas tirer avec le pointu faut tirer avec l' intérieur du pied tu sais je t' ai dit .
ouais ou même même tu as même été plus vite que ça parce+que on a parlé un+petit+peu avant .
tu veux qu' on descende à la cave là les trucs là Antoine puis on ira chercher Guillaume .
c'est un+peu le bazar j' avais bien rangé je sais pas qui c'est qui a mis le xx .
ah non euh non ça c'est pas un grand pont ça là tu m' as contourné c'est tout .
oh là il là il t' a mis un but là tu as mis le but presque .
mais cela dit j' ai pas bougé c'est de ta faute tu avais qu' à viser ailleurs .
tu sais ou alors la voiture qui fait la course avec la moto et le camion là .
la différence c'est que j' envoie la balle d' un côté et je passe de l' autre .
en fait c'est un menuisier mon chéri celui qui s' occupe de tout ce+qui est bois euh .
ah oui parce+que tu es sûr que c'est la porte ou c'est la prise euh ton but ?
tu sais même plus qui est+ce+qui te les as offertes hein tellement tu en as eu .
ben il voit pas d' emplacement pour mettre les cadeaux du coup il s' en va .
ah non mais ça je m' en fiche moi j' ai pas de besoins hein Mamath .
tu es sûr hé j' avais dit celui qui marque le prochain but il a gagné .
si comme ça Antoine tu viens tu mets juste tes chaussons pour descendre à la cave .
Antoine tu veux descendre avec moi à la cave déposer le lit parapluie et la chaise .
elle passe à droite et moi je passe à gauche c'est ça le grand pont .
