je t' ai dis non et tu sais on a vu là les enfants qui mettent les petits objets dans la bouche dans le nez ou dans les oreilles et ça leur fait mal hein ..
Antoine je t' ai dis qu' il fallait pas faire ça parce+que ça fait du bruit et ça gêne le monsieur et la dame en+dessous donc je t' ai déjà dis faut pas faire ça !
hé ben il était tombé par+terre et il doit pas rester par+terre les coussins c'est fait pour aller sur la banquette c'est pas fait pour être par+terre et surtout pas fait pour marcher dessus !
et+puis Antoine tu sais quand tu vas dans la table il faut doucement hein parce+qu' autrement tu abîmes la table je t' ai dis hein il faut faire tout doucement !
elle a fini de ranger alors elle ferme la porte du placard mais elle fait pas attention ouh elle se coince le doigt elle se fait mal hein ?
et même il est allé au lit même plus tôt que d' ordinaire je l' ai mis à moins vingt+cinq et ben y+a pas eu de problème ..
oh ben dis écoute là les tchoupis ton père t' en a acheté une quantité incroyable alors tu veux quand+même pas avoir tous ces livres là ..
hein lui il a pris des produits ménagers il a cru que c'était une bouteille d' eau et c'était pas du tout une bouteille d' eau ..
et tu sais bien quand maman arrive la première chose qu' elle fait elle fonce tout+de+suite faire moins fort elle trouve encore que c'est trop fort ..
ah ben oui ça je t' ai expliqué la petite fille elle fait pas attention sur la route et elle se fait accrocher par les voitures ..
parce+que tu vois le petit garçon il a une drole d' idée il va tirer la queue alors le chat il est pas content ..
ben oui ben il faut le ramasser s' il est tombé c'est toi qui l' as fait tomber c'est toi qui le ramasse !
et+puis la dame elle arrive elle ferme la porte le petit garçon n' a pas fait attention et qu'est+ce+qui se passe ?
et alors il voit la différence moi j' ai pas fais trop la différence entre le scooter et une moto ..
ah ben oui c'est ça elle fait pas attention elle va tirer la casserole à elle et qu'est+ce+qu' il+y+a dedans ?
oui mais tu sais qu' il faut pas te mettre debout je veux pas que tu te mettes debout ..
oh ben de toute façon ça fait plusieurs fois que je le garde et avec moi il dort tout+le+temps ..
c'est quand+même là qu' on s' aperçoit que les petits ils font la même chose tu es pas d'accord ?
ah bon tu crois qu' il faut que je te fasse à manger oui mais attends il faut que je.
elle a joué comme toi elle a fait la folle comme toi puis regarde qu'est+ce+qui lui est arrivé !
