encore voiture ah à moi la trouvé a tétine !
non trottinette pied chausson trottinette veut monter chausson .
non il est là le vélo e Christophe .
non elle est pas là Nané a plus .
non là e marché le pied maman .
non elles ont fini les poubelles encore .
fini a trottinette a plus a trottinette .
et mettre ce soir et Mathieu aussi .
petit a peu finit les poubelles .
oh le mur il est mur .
non j' ai pas de poches .
fini a plus fini les poubelles .
Christophe regarder Christophe regarde les yy .
ø veux pas la yy .
pas bon e bon pied .
oui non est pas poubelle .
ouais a la poche à la
non e pas tout mouillé .
moto e pas voiture moto .
il faut fini les poubelles .
