en fait c'est quelque+chose qu' on pensait qui serait assez facile pour les enfants et on s' est aperçu à notre grande surprise que c'était très difficile .
normalement c'est quinze vingt minutes quoi en fait mais là je lui ai donné que huit minutes de toutes façons il tête même pas tu vois xx .
non mais je me souvenais que c'était dans ce genre de couleur mais comme j' avais vu que vous aimiez bien ce genre de couleur euh
excusez moi en fait j' appelais pour voir si vous étiez ouverts parce+que comme c'est le premier mai et qu' y+a une manif .
il a pas voulu tout+de+suite donc pour l' instant je le laisse jouer avec ça il s' amuse comme un petit fou alors
ben chérie tu as vu la place qu' y+a dans ce resto arrête tu as vu à quelle heure on va arriver .
maintenant faut que tu les rappelles une fois hein pour+qu' ils se rapprochent vraiment qu' ils viennent te donner un bisou .
on n' a jamais trop encore travailler avec lui le la différence entre il il mange et il a mangé .
ah oui mais tu sais elles sont plus petites que celles de Dumbo il va avoir du mal à voler .
alors si tu joues avec la grosse voiture tu veux pas qu' on fasse un jeu sur l' ordinateur ?
je sais pas si c'est moins qu' au début ou si c'est juste que maintenant on est habitués quoi .
des places de parking début de la rue de la roquette pour mettre des cars de c r s .
elle a quand+même une drôle de tête ma poussette elle a plutôt une tête d' enveloppe mais bon .
tiens tu peux prendre une bavette aussi parce+que ce sera beaucoup mieux en fait que leurs serviettes euh ?
après tu ouais tu te mets par+terre tu t' appuies sur les bras puis hop tu pousses puis .
il a du mal quoi il connaît les formes mais il a du mal à vraiment être euh
non mais il a pas la tétine parce+qu' il en avait marre d' être allongé c'est tout .
à mon avis c'est pas très gênant parce+qu' on va à pieds on traverse boulevard Richard_Lenoir et
mais je croyais que le trottoir il était ici alors tu peux te garer quand+même là+bas ?
c'est toi qui fais tourner le volant et du coup ça fait tourner la voiture alors ?
