ici c'est chez toi mais de l' autre côté là+bas c'est chez moi ..
quand j' ai fini ma soupe t' en en remets ..
l' est chaude la soupe faut mettre de la crème ..
hum tu veux que je l' enlève avec une fourchette ?
mais hé ça c'est une lit ça c'est quoi ?
hum elle est où l' autre maison de tonton_Christophe ?
euh vous a fait la course tous les deux ..
cuire chez moi et+puis j' ai donné à Nanée ..
c'est un couteau c'est pas pour toi le couteau ..
c'est moi qui l' ai fait exprès pour toi ..
un couteau un couteau parce+que je suis grand ..
ə suis grand ə peux avoir un couteau ..
ah tu as vu j' ai un couteau ..
non c'est moi qui enlève la peau ..
moi je la mange avec ma fourchette ..
mais là l' a tout mis Trotro ..
mais j' ai pas fini de manger ..
il faut en trouver une pour toi ..
hé mais tu peux enlever les affaires ..
euh quand tu plies c'est un coude ..
