ah oui mais c'est un jeu mais il faut que je vois avec la pédiatre parce+que c'est vrai que par exemple à neuf heure moins le quart euh avant que je l' emmène il faut pipi tu vois sur le pot ou et quand j' arrive chez la tati euh vers neuf heure et quart neuf heure vingt il veut refaire pipi ..
mais quand ils ont envoyé leur diagnostic ils ont euh envoyé un petit avec sur le fer et où est+ce+qu' on le trouve et c'est pour ça que je sais que maintenant la vitamine c permet de fixer bla bla bla ..
euh parce+que tu vois là j' ai fait tu sais le bilan que où j' ai été et tout et en fait euh ben la prise de sang et tout le taux de.
quand je le porte et quand on court un+petit+peu dans l' appartement et je fais un deux trois c'est parti je fais un il fait deux ..
mais ça fait rien tout le monde a fini qu' il est toujours en+train+de disserter sur comme c'est beau la première bouchée qu' il a prise ..
à mon avis il est en+train+de se dire mais pourquoi elle me pose des questions comme ça c'est évident que je connais les réponses !
et j' ai un frère qui est comme ça aussi il a été tout+le+temps qu' il était petit il a toujours mangé très lentement ..
on peut dire que quand tu lui fais des guili guili c'est quand+même pas évident pour lui de se calmer juste après ..
euh oui ben maman elle doit m' en ramener aussi mais euh de toute façon les pommes+de+terre c'est jamais perdu hein xx ..
ça on met ça de côté tu ranges les légos là bravo il+y+a encore plein de légo à mettre dans la remorque !
et ça je te les épluche étant donné que je ne fais pas partie du film comme je suis venue euh xx ..
toute la semaine ca a été super pénible pour lui donner à manger il mangeait que du jambon et du fromage euh.
ben on va sortir aussi la charcuterie puis on va manger enfin en fait tu vas lui donner à manger xx ..
non mais dejà dans le lait à mon mais faut aussi qu' il mange du parce+que ça permet de bien assimiler ..
ben écoute si tu as envie de te balader avec sur le balcon vas+y je ne regarderai je ne dirai rien ..
oui y+en+a d' autres mais bon Christophe a raison je vais peut+être pas toutes les lécher quand+même ça le fait pas ..
non là je vais avoir fini de le nettoyer parce+que ça il a fini son jus ça c'est bien xx ..
et il le fait quoi tu vois donc en fait il faudrait que je vois avec la pédiatre si euh.
c'est comment déjà qu' on a fait avec tati c'est avec le truc là euh comment c'est déjà ça ..
ben on va lui donner un+peu de framboises ça fait longtemps qu' il n' a pas mangé des framboises ..
