ah non c'est pas bateau sur l' eau .
yy e veux a musique d' Antoine !
yy e réparé ɛ réparé a voiture !
ɛ ballon et ça c'est ballon .
ɛ a fini coincer les doigts .
si i touche yy i casse .
sautez dansez embrassez i vous voulez .
i grille i grille i grille .
est comme est comme la voiture !
est cassée a voiture d' Antoine .
est cassée a voiture d' Antoine !
e met pas dans la bouche .
Antoine ij a plein d' accidents .
ɛ tombé de la voiture !
ɛ a fini coincé doigts .
yy touche touche i touche .
veux voir est pas là .
veux voir assiette di riz .
veux voir assiette di riz .
touc plouf dans l' eau .
