y+a un moment où moi j' ai fait tout le tour les deux et qu' ils étaient entrés et que mamy elle sortit au même moment où ils étaient rentrés .
ensemble on a fait une guirlande mais Chloé comme elle a oublié de le faire et ben moi je l' ai montrée à Chloé .
y+a l' oeuf si on fait coq soit on avance d' un pas ou soit
tu peux les mettre en place les petits chevaux moi veux prendre les bleus .
soit on avance d' un pas ou soit on fait tomber l' oeuf .
mais si on a raté hé ben c'est à l' autre de jouer .
le but c'est d' aller ici celui c'est celui qui a l' allié .
non mais on n' a pas fini Winnie regarde son bec là .
la cloche là qui fait hum elle est quelque+part sur la xx .
ah j' étais tout derrière ici et+puis il m' a pas renversé .
à la fin ça a été tout vite pour moi hein ?
un+petit+peu plus pour la fête eh ben on pouvait en faire .
et si elle est pas tombée elle reste à son endroit .
ben voilà mais je crois que là c'est une petite erreur .
on a le droit de le mettre à+côté gros bêta .
attends mais j' essaye de trouver mais cherche avec moi .
ça m' agace de ça m' agace ce truc .
parce+que j' ai pas envie de perdre mon deux .
normalement moi aussi je yy je suis tombé hein .
non mais c'est juste que je suis en colère donc
