je ne sais s' il trouve ça pas bon ou si c'est la déception que ce ne soit pas du lait .
moi aussi j' en ai un mais il n' est pas numérique .
généralement il fait une grimace genre ah c'est pas bon .
regarde la caméra il faut toujours regarder la caméra .
ouvre tes yeux pour montrer tes beaux petits yeux .
tiens tu vois t' as de la chance .
oui mais bon là tu pleures pas hein !
ça+y+est j' me suis calmé mon coeur .
on va attendre d' entendre un cri .
on va attendre d' entendre un cri .
on va attendre là encore un+petit+peu .
ça sert à faire des images .
il regarde toujours du même côté .
on va regarder la caméra .
ça+y+est j' me suis calmé .
oh oui j' ai faim .
là t' es sage hein !
en+plus il fait des films .
ah c'est un appareil sophistiqué .
tiens on va tourner .
