ben quand vous jouez comme ça à la balle vous êtes juste deux enfants ou est+ce+que tu peux jouer à trois enfants à quatre enfants ?
alors donc vendredi au marché c'est bien parce+que je vais au marché acheter des oeufs parce+que le monsieur il vend des bons bons oeufs à+la+coque ..
normalement on le fait avec de la morue mais bon maman elle a pas de la morue donc on va faire avec du poisson ..
ha par+contre hé tu sais euh hé alors tu n' as pas vu Christophe depuis euh qu' on a été en vacances au ski ..
si tu étais comme maman qu' il fallait que tu fasses la cuisine sans arrêt tu serais tout+le+temps en+train+de te couper tu verrais ..
non mais il en a jamais trop mangé hein en fait si on en fait quand il était tout petit mais bon ..
ah oui j' attendais l' huile parce+que je me disais c'est pas possible qu' elle fasse un plat portugais sans huile ..
tu as pas dit à Christophe qu' il était bien coupé ses cheveux et sa barbe qu' il était beau ..
pourquoi ils sont en colère les oiseaux moi je sais pas parce+que je connais pas très bien ce jeu ..
hé tu as dit à mamy que tu avais été dimanche matin à la piscine avec papa et Guillaume ?
ça dépend des fois tu faisais avec Alexandre des fois dans la luge et même avec papa quelques fois ..
oh ben si le voleur il a une voiture tu peux pas le rattraper avec le vélo si ?
oh attends deux trois quatre cinq tu sais pas bien compter tu es pas sûr allez vas+y recompte ..
montre moi est+ce+que avec les kapla tu arriverais à faire un truc comme les oiseaux ils vont casser ..
enfin c'est idiot tu vois ce+que je veux dire c'est idiot que ça soit pas plus accessible hein ..
allez moi je me sauve parce+qu' il faut que j' aille au pressing chercher le costume de Michel ..
tu dis que tu as pas réussi mais ça veut dire quoi que tu as pas réussi ?
ils croient que c'est un vélo puis en fait pof c'est pas un vélo c'est une fusée ..
ben parce+que y+a des couleurs pour les pistes qu' on appelle faciles pour les pistes difficiles et+cetera ..
ben alors je veux bien que tu joues mais faut que tu me décrives ce+que tu fais ..
