et+puis il m' a dit merci petit entre entre et le petit voulait pas parce+qu' il avait peur alors il donna du caca et il s' enfuit tout+de+suite ..
et en fait il il fait euh et la porte comme elle était magique dès+qu' elle entendu un cri elle s' ouvra ..
donc elle a lancé et il a vu le monsieur qu' elle était prisonnier c'est pour ça qu' elle pouvait pas tirer ..
c'est déjà euh parce+que la maman elle s' est mariée et elle avait même pas d' enfant quand elle s' est mariée ..
oui mais y+a des goût comme que toi tu aimes bien parce+que les gens n' ont pas le même goût ..
en fait euh la méchante reine euh elle elle croyait que c'était sa mère mais en fait c'était une méchante ..
en fait ils dormaient et pendant ce temps là une méchante dame est venue la prendre la petite fille ..
mais il mangeait il mangeait mais il a dit ah c'est du caca que j' ai mangé là ..
et+puis elle était tellement méchante que euh le crapaud en fait euh Pascal il s' appelle le crapaud ..
comme à chaque fois qu' ils faisaient un chat ils disaient oh moi aussi je voudrais bien marcher ..
ah mais en fait c'est une machine qui tourne qui enlève les saletés et+puis après ça écrase le ..
donc le fils aussi elle voulait bien sa maman mais comme là il avait changé d' avis ..
sa maman elle a dit non c'est pas elle a coupé le ventre de l' ogre ..
alors il frappa et+puis il entend elle prit son oreille et+puis elle a entendu boum boum ..
non ils ont beaucoup plus à trois cent hum hum de plus qu' un avion ..
mais un jour sa mère rencontra un ogre il a dit qui es tu toi ?
euh bon donc l' enfant la mère disait va apporter à comment il s' appelle ?
et+puis elle mesure euh cent milliards de les cheveux ils pèsent cent milliards de plus que.
et elle a dansé et elle s' est disparue parce+que elle a une robe magique ..
elle a eu les enfants à des mois et des mois cinq milliards de mois ..
