et euh vous allez euh à l' italien là où on avait été tu sais pour le départ de John enfin pas de John de Jérôme tu sais tiens ..
enfin c'était qui qui t' avait donné le bib parce+qu' on en a un deuxième en fait de bibi que Nicolas avait acheté pour noël ..
mais disons que ça n' est pas épicé et ce n' est pas spécialement enfin c'est de la graisse méditerranéenne quoi ..
nan il sait mettre mais le en fait il a le plaisir de trouver plus que le plaisir de mettre ..
enfin pas pour une fois mais là je veux bien du café parce+que comme j' ai une soirée encore longue.
euh yes good afternoon i would like to speak with Jennifer the room is seven zero seven please zero enfin.
y+a un italien qui est au+dessus qui est assez bon mais justement moi je trouve ça gras ..
oh ben la semaine dernière ils avaient un plat du jour avec des aubergines de la viande ..
bah c'est à dire qu' y+a pas mal d' italiens dans le coin y+a pas mal d' italiens.
tu as même trop chaud on va peut+être retirer le pull là parce+que si tu fais le fou.
je pense que ce+qui l' amuse c'est les roues en fait de voir les roues vvv voilà !
et donc on a gardé la tradition en dépit du+fait+que on se retrouve à la maison ..
eh au fait ah oui on est le onze c'était hier son anniversaire le vrai anniversaire !
c'est vrai que celui+là et pas assez fort mais l' autre est plus fort je referai ..
c'est bien une idée du genre si si si vous me racontez des bêtises c'est cassé !
ouais enfin un des italiens où on était allé pour des plats principaux euh c'est gras ..
mais c'est pas possible tu as vu il se met et après il se cogne contre euh.
euh nan mais celui+ci il était tout près de chez toi mais le trottoir d' en face.
bon ça c'est pas très bien hein ce+que je fais mais bon c'est pas grave hein !
tik tik tik tik tik tik tchk tchk tchk tchk tchk tu es un coquin !
