voilà tu peux mettre tout c'est pas comme dimanche où maman euh elle mettait de côté les blanc et de côté les jaunes ..
il faut pas mettre les hélicoptères sur le toit parce+que peut+être ils vont s' envoler ils vont se sauver ..
elle prend pas les mesures enfin sa tarte tu vois je mets trois je mélange pour voir si c'est ..
ah non cent je te dis cent milliards y+a rien quasiment qui peut+être à cent milliards de choses ..
ah ben ça moi je sais pas moi je l' ai pas vu alors je peux pas savoir ..
hé mais j' essaie juste de comprendre une chose Raiponce tu l' as vu aujourd'hui au centre aéré ?
de toutes façons c'est toi qui vas la manger avec ton père hein faut qu' elle soit bonne ..
oh non cent milliards même moi j' ai pas dormi cent milliards de fois dans ma vie ..
ben c'est comment que je filme je pointe dans la direction des gens que je veux filmer ..
et alors qu'est+ce+qu' il s' est passé ils ont réussi à avoir la couronne ou pas ?
ben écoute canard je sais pas comment on s' est débrouillé on a perdu un dé ..
tu crois que c'est différent de faire une tarte salée et une tarte sucrée Antoine ?
si tu touches ça et que le courant il arrive tu auras très très mal ..
ou tu veux dire que tu l' as changée par+rapport+à la vraie histoire de Raiponce ?
et qu'est+ce+que tu cherches dans les petits trous pour savoir si c'est bien ou pas ?
et après tu passes à l' eau regarde là c'est bien c'est bien propre là ..
ah ben voilà c'est pour ça que tu dis que tu étais à l' école ..
et c'était quoi ton histoire que tu m' as racontée l' autre jour là ?
ben voilà tu as des outils les outils c'est fait pour réparer Antoine hein ..
tu crois qu' on a besoin de savon pour se laver les mains ?
