hé oui d'ailleurs j' ai dit hum à Anne quoi je pense moi le quatorze juillet hum au+moins le matin intermarché sera ouvert .
tous les gens du boulot qui voient la photo celle où il est dans le lit disent ouais il est mignon .
heureusement que j' en avais achetée une de plus euh c'était quand c'était lundi qu' on avait parce+que sinon euh
ah non mais il l' a jetée dans la rue hein on s' en est pas rendu compte hein .
puis il avait mangé du pain aussi avant c'était y+a peut+être ça aussi il a mangé de pain .
il est très absorbé par ses plastiques euh de toutes les couleurs et de toutes les formes .
mais je vais voir parce+que là ils ont tout installé en+haut là le week end dernier .
oh ouais mais y+a pas de problème hein xx je comprends très bien le problème .
il tombe encore un+peu en+arrière mais il se lâche il fait trois pas et poum .
de toute façon il reste jamais cinq minutes il fait jamais cinq secondes donc euh .
xx non mais bon je fais pareil alors je vais dire je te rassure .
parce+que chez tatie il a des legos des gros legos et il sait emboîter .
ouais et là euh en quelques jours je te raconte même pas il sait euh
je sais pas à quel âge ça se fait ça mais c'est pas tout+de+suite .
il a encore tendance à faire un+peu ça mais il y arrive hein .
non mais j' étais persuadée qu' il l' avait euh dans sa bouche donc
c'est papa qui a mis un message mon coeur j' en suis sûre .
ah oui mais euh c'est pas les legos c'est pas comme chez tatie .
et dis+donc mon chéri bientôt euh ça va être euh à+travers l' appartement .
au tout tout début une fois il avait essayé mais c'était un+peu approximatif mais
