à mon avis il peut plus facilement se déplacer sur le sur le parquet que sur le tapis parce+que sur le tapis ça freine ça frotte tu vois !
bah écoute il+y+a deux jours tu faisais que de l' ouvrir et de le fermer mais là tu es pas bien réveillé !
sa mère elle va faire une crise si elle ne le voit pas assis sur son tapis mais là vaut mieux .
et euh par+contre il ne marchait pas bien mais il n' a jamais cherché à faire autre chose que marcher .
si il+y+a pas de marques dans le plancher si il n' y+a pas de traces dans le plancher jeune homme !
oui ça a avait été court parce+que j' étais arrivé le trente et un quasiment pour repartir le premier .
alors+que le petit tu as moins besoin de t' occuper de lui mais si il décide de faire quelque+chose .
oh bah je ne sais pas si tu l' as fait exprès mais moi tu me fais bailler .
les autres fois il se retourne mais il n' avance pas il n' arrive pas à avancer non .
alors là tu vois il sait pas encore bien faire que faire avec sa jambe ou sa langue .
parce+que le grand le problème qu' il a c'est qu' il faut beaucoup s' occuper de lui .
moyennement mais enfin il+y+a des pistes qui montent haut et+puis on peut aller à Avoriaz au pire .
et bah il ne t' écoute pas et+puis il court plus vite que sa grand+mère tu vois ?
il ya a du vent hein il n' a pas encore compris à quoi servent les genoux .
hop là ça va de l' autre côté aussi ça marche aussi de ce côté là Titi .
ouais c'est pas trop loin et+puis on est pas en vacances scolaires donc ça roule .
non non pas elle ne préfère mais elle préfère avoir parce+que c'est un+peu+plus facile . .
mais euh euh attends non non on est arrivé le dimanche pour repartir le lundi .
pour son avec Donatello quoi mais c'est le patron qui emmène les chefs d' agence .
c'est ton jouet là il est là ton jouet Titi il est là ton jouet .
