donc euh comme ça c'est plus simple qu' ils m' attendent pour+qu' on puisse partir le samedi et tout euh enfin ça veut dire arriver à la maison enfin chez mes parents à minuit quoi donc euh .
et c'est où qu' on joue au ballon mon coeur regarde c'est dans le couloir là+bas qu' on a l' habitude de jouer au ballon viens !
dans sa chambre en fait les tiroirs de sa commode quand ils sont pas bien fermés il est là paf il les referme !
c'était un dimanche matin je sais plus pour quoi je fais ben alors et+puis il était à+côté+de moi il faisait ben alors !
ben vas+y bah oui nan c'est pas à toi le ballon enfin si c'est à toi mais euh là on joue d'accord ?
il est en forme aujourd'hui c'est la première fois que je le vois foncer sur ses jouets comme ça !
ben y+a des chances que la prochaine fois qu' il me voit j' aurai les cheveux tout courts aussi !
ouais c'est vrai que il sait pas trop ce+que ça dire parce+que maman elle dit jamais ça en fait .
la prochaine fois que Christophe te verra tu auras les cheveux tout courts on va aller chez le coiffeur !
à la gare de Meuse qui est à combien qui est tout près de Vadonves en fait quoi ?
je lui ai dit qu' y avait des bébés qui dorment et il fallait pas faire de bruit .
oui je sais maman elle a mis tous les jouets là parce+qu' elle a fait le ménage .
donc euh comme ça euh tout+le+monde est là quoi en fait enfin comme ça John aussi est là
attends mon chéri on va te laver juste un+peu les mains parce+que j' ai l' impression que tu
quand maman te dit de pas mettre à la bouche faut pas mettre à la bouche !
j' ai cru qu' il voulait dire que il voulait faire une chanson avec le xylophone .
ben écoute y+a un âge où si tu lui apprends des mots il les retient hein !
oui maman elle a dit quoi mince ben alors elle fait des ben alors maman aussi ?
et euh y+a un train à Paris gare de l est à dix+huit heures euh quarante .
bah oui tu sais ça tombe bien parce+qu' en fait en+plus ben je quitte à dix+huit heures
