a mis chaussures à l' envers Tchoupi dit non c'est moi le fait .
faut mettre dentifrice sur la brosse+à+dents bravo mon Tchoupi comme les grands .
pour repas papa a préparé du jambon de la purée .
Tchoupi pas d'accord non c'est moi m' habille tout seul !
Tchoupi pas d'accord non c'est moi m' habille tout seul !
alors du coup Tchoupi il va dans salle+de+bains .
ɛ fonce dans le lit la voiture .
va jeter à la poubelle tonton Christophe .
pas retirer regarde on peut pas retirer .
papa pas content oh+la+la mis partout xx .
oh+la+la mis partout donne moi cette cuillère !
oh elle peut pas passer la voiture !
non maman c'est et toi la lit .
et maman le dentifrice sur la brosse+à+dents .
chez boulanger a demandé merci beaucoup pain .
au repas papa a préparé de délicieux .
alors lis ton livre tout seul Tchoupi .
ah non je je vais aller xx .
été au coin a poussé Camille .
xx non c'est moi i fait .
