oui et après est venu me manger euh et après est encore là après est s' est sauvé et l' est peur de moi et hop dehors .
le loup il a peur de moi après il s' est sauvé hop il est dehors .
un écureuil et un âne et un cochon et un chien .
oui c'est une maman qui gronde c'est un papa qui gronde .
parce+que est retourné là et après ɛ s' est sauvé .
tu as vu j' ai jeté avec la bouche .
il est parti parce+que il est peur de moi .
un âne arrive faire un bisou au chien !
tu as vu se bagarre oh le téléphone .
tu as vu il va vite le éléphant .
oui f c'est pour aller dans le salon .
l' ours tu as vu il se bagarre .
juste un tout petit peu je veux boire .
juste un tout petit peu je te donne .
il a filmé moi après il film Guillaume .
et moi vais appelé une note de musique .
ça ressemble à un carré mais c'est pas
tu mets ta main par+terre comme moi .
tout petit mais lui c'est une grosse .
toi aussi tu veux jus d orange ?
