imagine moi je fais un croche pied à Milan puis il est derrière il est en+train+de il tombe en+arrière Milan et il se renverse dans le nez et+puis il il fait me tomber voilà .
non mais il suffit qu' il approche il approche comme ça et je fais ça les deux en+même+temps .
ça veut dire que elle va vers le bas vers le haut boing boing .
je te dis juste que mais c'est fatigant des fois de faire comme ça .
c'est que dans la vie pour un grand pour+que je marche comme ça .
et+puis regarde là quand tu as tu es ça fait comme ça .
parce+que si quelqu'un est bloqué hé ben il tape comme ça .
ils ont pas le droit d' avoir des enfants les pompiers .
hé je peux pas aller plus vite que la musique hein .
alors est+ce+que tu es d'accord que ça ça fait du beige .
oh elle m' énerve alors on la laisse comme ça .
j' ai pas envie de me laver les mains papa .
c'est que je vais aller plus haut que des fenêtres .
bah est+ce+que les murs sont plus hauts que les fenêtres ?
ah on n' a pas le droit d' avoir ça .
oui d' autres endroits on en aura peut+être besoin .
non mais hé tu verras ici ça se rejoindra .
je peux pas aller plus vite que la musique .
hé on n' est pas à la fin euh .
hé ben elle a pas encore poussé d' enfants .
