un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze dix+sept dix+huit dix+neuf vingt !
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze dix+sept dix+huit dix+neuf vingt !
un deux trois cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze dix+sept dix+huit dix+neuf vingt !
il est triste parce+que gronder par sa maman et son papa !
il va plus sommeil alors il écoute de la musique .
je range ça après je viens pour le ranger .
il va faire gronder par sa maman et papa !
ah non les bonbons ça fait mal aux dents !
puis un puis un couteau et+puis un rôti !
non il est pas caché sous la table !
mais si il est caché en+dessous la table !
je vais le lire Tchoupi faire les courses .
c'est ça il aime pas les bonbons Tchoupi .
c'est pour c'est pour ça j m' arrête .
ə veux pas lire à tonton Christophe .
un jambon de le fesse de cochon .
s'il+te+plaît tonton_Christophe est tu peux me lire ?
puis il le met dans son panier !
pas la tétine sinon avait un bébé !
oui c'est une voiture pour les bébés .
