je dis on était à plusieurs dans la voiture y+en+a qui sont restés dans la voiture à deux on est sorti de l' autoroute on a marché euh cinq cent mètres pour aller jusqu'à l' endroit où y avait de la lumière .
mais je lui dit hein plus jamais hein je veux dire qu' elle que soit la voiture la capacité de la voiture ou quoique ce soit dès+que tu vois le truc allumé on s' arrête toute suite !
euh tu as les voitures heureusement qu' il y avait pas beaucoup trafic et tout mais bon tu es pas à l' abri que une voiture te rentre euh tu vois hein ?
ah nan mais en+plus il appelle tes parents tu vois parce+que il appelle ton père pour savoir si ton père avait un bidon de dans le coffre et tout .
tu sais que Katia à+force+de l' appeler bébé quand elle était petite quand on lui demandait comment elle s' appelait avant l' âge de trois ans elle disait bébé !
oui mais après il va croire réellement que je m' appelle Jenny il va jamais tu vas lui dire Jennifer un jour il va pas comprendre d'où ça sort .
si parce+que quand on est tu vois le dimanche matin enfin je veux dire ou et Matthieu est en+train+de préparer le biberon et tout il dit papa viens .
j' ai eu euh je dis pas la peur de ma vie mais bon tu vois enfin euh tu es tout seul dans la voiture avec Antoine .
il s' est réveillé facilement trois heures et demi donc j' ai mis au lit il était midi et demi il a fait deux heures de sieste .
bah euh oui enfin disons qu' elle a pas mal euh je dirais qu' elle a le nez de Nicolas donc euh comme en fait un+peu Antoine .
je pense que tu pourrais lui faire prononcer un discours pour euh candidature pour la Présidence de la République rien que pour avoir de la musique .
on a trouvé quelqu'un qui nous on emmené en voiture un kilomètre plus loin chercher de l' essence on est revenu enfin tu vois .
y+a quinze jours on était chez des amis euh et y avait euh tu sais le petit Hugo ils ont quatre mois de différence .
alors je commence à lui donner bah pourtant pas très tard hein midi dix on était sorti ce matin faire les courses et tout .
ah aïe Antoine fais moi un bisou aïe mais qu'est+ce+que c'est que ça maintenant de me tirer les cheveux tu le faisais pas avant !
il s' est pas dépensé plus que tu vois enfin je veux dire aller chez e d il portait le caddie ben tu vois
jusqu'à deux heures du matin il paraît alors+que peut+être qu' il va aller au cinéma il va revenir et va travailler après .
et il parle en fait à la troisième personne c'est à dire il dit Hugo a fait ça Hugo machin Hugo mais euh
et c'est sur que ta mère elle était prête à t' appeler tiens hein on était à une heure de Paris hein !
je me dis je une station service sur l' autoroute euh je m' arrête pas parce+que j' avais encore pas mal .
