il+y+a du monde en+plus puis il est il commence à être habitué à moi tandis+que là quand on est allé comme ça le soir tu sais il nous voyait un quart d' heure vingt minutes c'était pas la même chose hein ?
bah on va comme une réunion chef d' agence quoi en fait refaire les atlas mais bon c'est un+peu à l' étranger mais c'est sympa quoi je je vais vraiment être au programme de tout quoi mais euh . ..
à quatre pattes attends non je vais plutôt le mettre sur le dos parce+que tu peux être sûr qu' il va se retrouver immédiatement à quatre pattes j' aimerais mieux que t' ailles de l' autre côté ..
alors et je vais dire c'est pas si simple pour l' habiller le deshabiller mais je vais dire pour le habiller c'est pire c'est pire pour l' habiller hein !
de toute façon je le savais parce+qu' on était très peu à le savoir mais moi j' étais au courant et je ne savais pas les dates ..
bah l' entrée ouais mais tu sais on a fait un faux plafond avec les avec les spots tu sais donc il+y+a un faux plafond déjà !
hein attends je je vais te le mettre assis mais tu ne te sauves pas trop il faut que j' aille mettre ma soupe en route ..
tu faut tu n' attrapes pas le fou rire comme l' autre jour Titi tu n' as pas le fou rire comme l' autre jour !
je vais me mettre debout mais maman elle veut pas trop qu' on me mette debout parce+qu' elle dit je suis trop petit !
oui oui oui oui oui on va faire oui et+puis déjà Donatello en lui+même fait déjà fait pas mal de pub ..
mais enfin il a dit il a dit que c'était bien que c'était pas la peine d' en faire une quatrième donc.
les autres jours tu as plein de choses à raconter et tu bouges sans arrêt et là aujourd'hui tu es inerte !
il est pas il est pas très intérressé par les jouets si tu veux le faire pleurer je je l' assis ..
et ce matin ton père à téléphoner juste au moment où je l' avais dans les bras bah c'était dur aussi !
alors comme tu es sur mon lit normalement on te mets sur le dos illico presto tu es sur le ventre ..
et même comme en fait à droite à gauche on a créé des placards donc là déjà il passait pas !
ah oui ah oui bah oui attends parce ce+que là déjà les marches je n' en peux plus quoi !
on le met sur le dos sur mon lit et il se retourne aussitôt c' est+ce+que je comprends pas !
bon cela dit pour une agence de voyage d' avoir un droit comme ça c'est presque le minimum !
on va te on va te on va te mettre sur mon lit on va voir sur mon lit.
