on peut en faire un autre que j' avais fait la dernière fois mais je le ferai la prochaine fois peut+être avec toi .
son concept de se laver les cheveux c'est d' enlever le savon que j' ai dans les cheveux pour le manger .
hé cela dit Tania t' as vu hein il parle pas mal hein avec des supports comme cela .
il faudrait que tu ailles chez le coiffeur toi aussi parce+que tu as les cheveux là qui ont poussé
hé tu le mets à l' envers c'est pour cela que tu as du mal de boire .
tu filmes bien parce+que j' ai pas le temps de noter alors faudra que je regarde .
mais euh et cela dit le premier test que j' ai fait est le plus facile .
et quand maman se fâche elle met une fessée dans les fesses d' Antoine tu veux ?
ça on a intérêt à le filmer parce+que tu le feras pas toute ta vie .
on l' a pas fait une seule fois passer à un aussi jeune que lui .
regarde est+ce+que c'est là qu' elle mange ou est+ce+que c'est là qu' elle mange ?
oh tu sais on a testé y'a plein d' enfants qui veulent pas pointer .
là il était non pas déchainé mais il décrivait ce+qu' il avait devant lui .
allez t' as eu la récré de dix minutes avec l' ordinateur de papa .
et ça a pas empêché qu' il fasse une sieste de deux heures quoi .
Matthieu il a été le chercher à sept heures et demie dans son lit .
tu vois donc et il l' a vu il+y+a quinze jours trois semaines et
tu veux que maman prépare le bain Antoine et après on va manger ?
tu veux montrer à Christophe ce+que papa t' apprend à faire comme bêtise .
tu dis à Christophe qu' aujourd'hui tu t' es réveillé à dix heures .
