le métro c'est un train qui est sous terre pour emmener les gens au travail ou emmener les gens parfois dans les piques niques en ballades à Paris ..
mais simplement euh je réalise que pour prendre un bain j' ai l' air idiot parce+que je sais pas où sont les pyjamas !
Tchoupi il est dans le jardin il est en+train+de jouer avec son tracteur avec tous ses animaux et tous ses jouets !
et oh il regarde le fond de la gorge puis il dit ta gorge est toute rouge le docteur il dit !
sur le toit rapiécé du poulailler entre vieilles pierres et bois moussus vivait une souris qui s' appelait Amélie ..
et le docteur dit à Tchoupi respire bien fort et tousse pour+que j' écoute si tu as des problèmes ..
parce+que quand tu mets le stéthoscope pour mesurer ça fait tout froid au début parce+que c'est en fer !
il écoute avec son stéthoscope pour savoir comment le petit garçon il respire et comment son coeur bat ..
et le papa dit d'accord Tchoupi mais tu sais tu n' as pas besoin de tout ce matériel ..
on va rester bien au chaud tous les deux et je vais te préparer un bon chocolat !
bientôt elle pourra passer la voiture mais pas tant que les poubelles elles sont en+train+de se vider ..
tu vois le papa dit et pour finir tu arroses les graines avec de l' eau ..
il a fait un trou dans le sable et+puis il s' est mis de l' eau !
tatata tatata je suis dans le frigo euh mais je ne vois pas la purée ..
regarde ce+que tu fais tu prends la cuillère et+puis tu pousses avec ta fourchette toc ..
paf il met dans le sable sa pelle son râteau son ballon tout son matériel ..
mais je crois qu' ils étaient en vacances quand on les a pris en photo ..
je veux bien que tu joues avec mais tu donnes pas de coups de pied !
et hou la la maman je crois que doudou est malade aussi Tchoupi il dit ..
elle était si menue et si preste que personne n' avait remarqué son petit manège ..
