un deux trois quatre cinq six sept huit neuf .
on n' a pas éteint la voiture .
vois pas le pantalon d' Antoine .
tu as vu ɛ roule vite .
oui mais le train il tourne .
ouais veux la musique de Antoine .
oh non c'est pas un poisson !
mais non c'est pas un poisson !
le truc pour appuyer la moto ?
l arrive pas à monter là .
hé ɛ remonte dans la maison .
après il va et va descendre .
alors on va faire le virage .
ça fait mal aux oreilles .
va pas chercher les Tchoupi .
tu vas la faire démarrer ?
tatie et Camille et Juliette .
pas avec maman avec papa .
parc que il est yy .
on va t' aider un+petit+peu .
