non mais j' pense qu' ils sont sur une optique tu vois de pas avoir trop les bébés trop gros parce+que en ce moment avec l' obésité j' pense les enfants euh.
enfin y avait des gamins assez grands quoi mais des gamins de l' âge d' Antoine oh+la+la y avait une petite fille ouh la la tranquille.
non la prise de sang ça a été hein pourtant enfin il a un+petit+peu pleuré mais ca a été quand+même hein franchement hein !
en disons qu' il fait même pas les dix kilos quoi il fait neuf kilos huit mais bon on m' a dit de pas.
non mais en fait le problème c'est que j' avais une touche en fait qui était appuyée c'est arrêt cuve pleine ..
je pense qu' en octobre on aura pas trop le temps parce+que on doit déjà garder les autres neveux ..
euh oui j' ai envie de faire ça mais je pense qu' on fera ça en fin d' année !
han tout+à+l'heure j' ai fait une lessive j' sais pas ce+qui s' est passé j' ouvre pchhh gros lac ..
moins tu manges plus t' assimiles de ce+que t' as mangé plus tu manges moins t' assimiles tout ..
je veux bien un verre d' eau ou de jus de fruits n importe quoi un truc rafraîchissant ..
donc y+a un week end par mois où à la limite je peux le prendre mais tout seul ..
un jus de fruit alors j' ai du jus d' orange et du jus de pamplemousse au frigo ..
t' en as plein ils sont rien que pour toi Juliette elle est pas là pour t' embêter !
mais bon après on m' fait la réflexion en oui mais vous vous êts pas forcément non plus ..
oui bah alors t' as tes mains toutes pleines de pipi comme t' as touché ton zizi ..
à la limite je peux même faire ça deux fois ou de trois fois euh ..
et Anne maintenant elle va faire du shiatsu euh un week end par mois ..
enfin pas si ça t' arrange mais ça vous fait un samedi tranquille donc euh.
d'abord qu'est+ce+que tu fais là tu es pas la d'habitude à cette heure là ..
c'est quand lui il est tout seul qu' il faut lui faire dire maman ..
