dans les livres ce+qui l' intéresse surtout c'est mais c'est normal pour l' instant c'est les images donc il regarde un+peu puis tout+de+suite il veut tourner la page quoi il s' en fiche du texte qu' on lui raconte un+petit+peu ..
et il a compris ce+que ça voulait dire deux parce+que j' avais deux chaussettes dans la main il a dit deux j' avais deux trucs dans la main il a dit deux ..
je me demande s' il pourra faire comme ça le jour où un agent de police l' arrêtera parce+qu' il aura grillé un feu ?
hier au téléphone j' ai discuté avec Tania mais je reviendrai filmer d' ici que vous partiez en vacances de toute façon donc ..
hein remarque tout+à+l'heure il a sorti un bouquin et je lui ai xx ben celui qui est sur la table ..
non je sais pas pourquoi il a cette manie il veut monter sur mon ventre puis après il saute ..
eh on va aller dans ta chambre ah oui il fallait qu' on vérifie si tu n' avais pas fait.
mon chéri si tu te grattes le menton en+même+temps que tu avances là ça va pas du tout ..
tu as dit ne pas jeter c'est une défense un+petit+peu facile ça fais semblant ne pas comprendre ..
mais je sais qu' elle est tombée mais maintenant qu' elle est tombée il faut la remettre ..
ah l' ordinateur oula je ne suis pas sûr que tu aies le droit de faire ça ..
la deuxième moitié de juin je suis en Belgique euh trois jours et Istanbul cinq jours ..
non pas les dents tu tu as pas mangé enfin si tu as goûté mais bon ..
il a bien progressé parce+que tout+à+l'heure il m' a dit pantalon alors+qu' avant il disait palon ..
ça c'est mal remis ça ça sent la femme de ménage qui a fait le ménage ..
mais moi en juin il+y+a deux semaines où je suis là que le week end ..
la jambe mais je t' ai dit ça c'est le mollet ça c'est la cuisse ..
j' ai commencé après j' ai pris d' autres chaussettes j' ai fait jusque huit mais.
avec les deux jambes on n' arrive plus à avancer c'est ça le problème ..
non tu as pas fait caca toi tu as juste fait un pipi hein ..
