je ne sais s' il trouve ça pas bon ou si c'est la déception que ce ne soit pas du lait ..
moi aussi j' en ai un mais il n' est pas numérique ..
généralement il fait une grimace genre ah c'est pas bon ..
regarde la caméra il faut toujours regarder la caméra ..
ouvre tes yeux pour montrer tes beaux petits yeux ..
tiens tu vois t' as de la chance ..
oui mais bon là tu pleures pas hein !
on va attendre d' entendre un cri ..
on va attendre d' entendre un cri ..
ça+y+est j' me suis calmé mon coeur ..
on va attendre là encore un+petit+peu ..
il regarde toujours du même côté ..
ça sert à faire des images ..
on va regarder la caméra ..
oh oui j' ai faim ..
là t' es sage hein !
ça+y+est j' me suis calmé ..
en+plus il fait des films ..
ah c'est un appareil sophistiqué ..
tiens on va tourner ..
