oui m' enfin je veux dire je suis en vacances euh puis j' ai mon b t s puis je travaille aussi en+même+temps donc ça me donne pas vraiment l' impression d' être en vacances ça me donne juste
et hier pareil on s' est reconnecté enfin on lui a dit rendez vous demain enfin pour nous onze heures et demi et pour lui il était six heures et demi .
et euh il avait un gros pull et tout parce+qu' il fait pas tellement enfin il fait pas très très très chaud quoi tu vois il a eu même de la neige
faut que je vienne te voir juste avant que mes parents viennent parce sinon si j' ai minci faut que je mange dans les deux jours avant qu' ils viennent .
puis tu as des temples euh si tu as deux temples greco romains un euh à Syracuse et un autre à Taormine .
wah j' allais dire il faut que tu nous fasses l' article et+puis après faut que ça mûrisse dans sa tête .
il ose pas parce+qu' en fait quand on est rien que tous les deux il ose tu vois toucher le tuyau .
il m' a dit qu' il était fier quand tu lui avais dit que tu appellerais ton fils pareil que lui .
et je l' ai retrouvé sur le balcon mais sans+qu' il tombe ni quoi que ce soit et tout seul .
j' ai pensé à peu près la même chose que Jennifer quand je t' ai vu mettre le jogging .
c'est en Italie mais c'est en Sicile que se trouvent les plus beaux vestiges encore euh pas tout+à+fait détruits .
xx il est en+train+de se dire c'est du lard ou du cochon là qu'est+ce+qu' il me fait là ?
ouh la et euh non euh la connexion était bonne l' image était bonne et tout donc euh .
je lui donne son biberon il m' a vue boire au verre monsieur veut boire au verre maintenant .
quand j' ai fait mon opération j' étais obligée de manger des trucs comme ça c'était immangeable ça .
mais le but des verres Antoine c'est de boire c'est pas de se laver les mains dedans .
je me dis ben de toute façon on va faire euh skype quand Jérôme sera en Australie .
tu vois il commence à me faire un bisou et+puis il me mord à la fin .
je rangeais un truc dans la cuisine mais genre l' espace de quelques secondes tu vois .
je ne veux pas que tu mordes maman sinon maman aussi elle va te mordre regarde .
