hé mais moi je vais pas faire que des six hein parce+que je vais pas faire ça ..
non parce+que si je bois si ça c' était du vin et ben je boirais pas ..
j' ai entendu l' arbre bleu et comment est+ce tu avais dit euh l' arbre noir ..
même si c'est toi qui les as euh mises c'est pas toi qui triches hein ..
l' avion l' avion l' avion on s' arrête l' avion l' avion ..
il faut lancer à chaque fois qu' on fait un six on recommence ..
et on retourne deux cartes et si c'est la même on rejoue d'accord ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze ..
des choses que j' aime et des choses que j' aime pas ..
il va le mettre dans le fond du fauteuil par exemple ..
y+en+a qu' un vert là hum c'est l' arbre bleu ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix ..
non parce+que y avait du gris et du noir seulement ..
je veux apprendre à Christophe comment on joue au mémo ..
il a déménagé il va aller dans une autre école ..
et voilà il faut le faire très vite les yy ..
et+puis parrain Jérôme il habite juste là là juste là ..
c'est pas comme ça qu' on joue à à avancer ..
c'est pas comme ça que tu vas me faire renverser ..
tu ne sais pas où elle est l' autre ..
