et si tu fais l' autre bout et tu prends beaucoup l' autre bout et ben tu pourras bien mettre de la colle et+puis faire vjou touc .
et solide et comme ça le loup même si il souffle la police elle vient le chercher .
et+puis les trois petits cochons ils sont ouais ouais on a gagné puis le loup .
ben oui et si je me fâche et ben il peut pas prendre mon doudou .
j' a des cadeaux un pour moi un pour toi un pour toi Papy_Michel et
hum euh quand j' aurai pas d' école et ben je serai en vacances .
hum et la pierre et je vais faire une pierre toute dure partout partout .
et+puis ils vont chez le troisième petit cochon et ils ferment bien la porte .
et si je me fâche très très fort il pourra pas prendre mon doudou .
tu sais je vais fermer la porte parce+que toi tu es en prison .
tu sais il arrive le papa de Simba il arrive pas à monter .
après mais je vas fermer la porte mais je vais mettre la barrière .
tu as vu je saute et+puis je tombe et je m' assis .
si tu veux tu mets ici si tu veux tu mets ici .
mon copain hé ben il s' appelle monsieur et ma copine euh .
et celui+là comme tu es assis et ben il est plus large .
si on a mal et ben on nyy et+puis on colle .
quand je serai grand je pourrai sauter et casser ton fauteuil .
puisque c'est ça je vais souffler et la maison va dégonfler .
oui parce+que celui+là il est vieux et+puis il est en bois .
