non mais là il est à un stade où je commence à me demander si je vais pas le filmer tous les quinze jours parce+que je m' étais dit je le filmerais tous les quinze jours au moment où il ferait des progrès rapides .
mais là jeudi en fait euh pareil je vais le chercher enfin c'est une amie qui va le chercher chez tatie parce+que j' avais un couple d' amis jeudi soir à la maison .
euh non j' avais toute la journée je l' ai laissé vers dix heures et demi chez tatie puis là je viens d' aller le chercher .
et euh qu'est+ce+qu' on a fait d' autre et ben voilà quoi parce+que tu vois on est resté cinq jours à Hong_Kong ça passe vite quoi .
et+puis euh en allant en racheter une au b h v j' ai vu qu' il en vendait un modèle électrique mais classique comme ça .
ah oui mais pour le boulot c'est pas pareil pour le boulot tu peux l' avoir en quarante huit heures il me semble .
non mais j' essaierai de peut+être faire comme euh comme a fait la mère de Juliette parce+que la halte garderie c'est en+bas .
mais bon Juliette hein ce matin euh Antoine vient euh vers elle pour lui faire un bisou et pour jouer avec elle .
donc maman et ben elle a eu bien+sûr Fatim à la maison enfin son fils et tout donc euh tu vois euh .
par+rapport+à ce+que maman nous avait dit en fait je crois que ça lui faisait bien contente d' avoir quelqu'un tu vois .
je rentre à la maison à huit heures et quart huit heures et demi je vois Antoine le nez complètement pris .
ben tu vois enfin je pourrais arrêter là mais euh dans quinze minutes je pense qu' il va dire musique quoi .
ben en fait on en a aussi un autre Matthieu faut qu' il le grave celui que tatie nous a donné .
ah ça m' amuse les suisses ils étaient contents d' avoir raclette ils mangent ça une fois par semaine eux .
mais mon pauvre vieux elle va à son rythme la machine on peut pas la faire aller plus vite .
là je l' ai eu y+a peu de temps je l' ai appelée pour son anniversaire elle était contente .
ben on lui offrira quand on se verra le vingt+sept mais donc ça laisse un+peu de marge mais euh .
Antoine il faut que tu dises à maman dans ce cas là on dit pas regarde on dit écoute .
quinze jours quand ils ont euh six enfin sept ans huit ans à+partir+de dix ans sans problème tu vois .
et+puis là depuis le week end mais je continue quand+même les antibiotiques mais bon ça va quoi en fait .
