non mais là c'était la maison du lapin là c'était le garage c'était pas la maison là ..
non en fait il faut utiliser les flèches mais faut essayer de manger le petit chaperon rouge ..
le loup ah oui le loup il mange le petit chaperon rouge mais des fois on gagne ..
hé hé on va dire que on va laisser une petite porte pour aller chercher la voiture ..
on disait que là c'était le papa et la maman et là y avait l' enfant ..
parce+que on a décoré tout pour+que le Noël waw elle est belle la maison ..
ouais mais Nanée je parle de Nanée parce+qu' elle aime pas les rots ..
y+a un copain qui vient les voir coucou je suis là ..
et lui il mange elle elle mange et lui il mange ..
tu vois pourquoi je veux pas qu' il prenne celle+ci ..
quand tu passes l' aspirateur tu mets la prise là+dedans ..
oui mais je la mange dans la chambre d' amis ..
non c'est pas le plancher c'est juste pour voir là ..
moi je prends une grande toi tu prends une petite ..
lui il mange du pain grillé avec de la confiture ..
j' ai droit de faire un tour de manège papa ?
euh après si je suis là vous pouvez se garer ..
que si on t' explique pas tu sais pas ..
oui on fabrique un immeuble on fabrique un immeuble ..
oh ah j' ai donné un coup de pied ..
