et si y+a deux arbres côte côte y+a deux arbres l' un côté de l' autre tu crois qu' ils vont pouvoir repousser ?
bah là moi je reste parce+que vraiment je suis curieuse de voir si vraiment il mange avec sa mère hein alors là xx ..
justement tu es filmé pour voir les progrès que tu fais alors faut que tu montres que tu sais te déshabiller tout seul ..
voilà en fait Antoine il faut que tu apprennes à fermer les yeux quand on te lave les cheveux puis ça va ..
mais en+général moi quand je me mords la langue c'est parce+que j' ai très faim et que je mange trop vite ..
faut pas boire elle est pas propre l' eau et il+y+a du savon dedans elle est pas bonne Titi l' eau ..
euh le mal qu' il a eu pour goûter le plat une fois qu' il l' a goûté ça va mais ..
oui là si lui il veut il faut que tu te laves parce+que allez Titi il attend que tu te ..
oui mais alors ça non tu es bien rigolo mais non mais ça tu peux râler c'est pas grave hein ..
non il a l' habitude des purées bah celle+là il l' a jamais mangé vu que ça nous fait plaisir mais.
il a fait une crise horrible il voulait pas manger il a rien mangé et il a recraché et tout ..
beh c'est celle qui est d'habitude heu là à ce niveau là en fait ah beh c'est peut+être la blanche ..
et c' est+ce+qu' il m' a dit hein il m' a dit on pourrait le mettre à+côté+de l' arbre ..
est+ce+que tu crois qu' il aime tout bêtement pas ça ou c'est un truc qu' il a l' habitude ..
eh doucement Guillaume c'est trop lourd pour toi Guillaume hein tu vas te le mettre sur le pied canard ..
allez ben alors la première voiture allez première voiture vas+y vite allez la première voiture allez avale Titi mange ..
moi euh quand je suis là euh je peux pas te donner à manger tu manges tout seul hein ..
tu as marché dessus on va l' arrêter il est où lui c'est lequel qui fait du bruit ?
bon j' ai fini allez ben au+revoir et ben ça n' a pas été de tout repos aujourd'hui ..
allez on pose la tétine et tu me racontes alors qu'est+ce+que tu fais non je la range là ..
