bah non c'est une grosse voiture tu vas voir comme elle roule vite ..
mais tu sais mes legos c'est pareil hein que chez tatie hein ..
une chaussure avec des petites étoiles comme ça elle est ici ..
six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze xx ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix ..
et on avait dit qu' on jouait au ballon yy ..
avec ma grosse voiture peux venir viens tonton_Christophe et maman ..
tu vois c'est Noé qui m' a donné ça ..
faut pas mettre ma capuche il pleut pas ici ..
euh on n' a plus des trucs comme ça ..
elle me gêne il faut faire comme ça maman ..
c'est non mais c'est pour ça j' ai pleuré ..
parce+que c'est comme ça parce+que y+a les autres ..
on va pas ranger ma grosse voiture quand+même ..
moi je veux jouer au ballon avec tonton_Christophe ..
la dame là elle va réparer ça là ..
je te montre les avions comment on fait ..
c'est pas gentil ça c'est un gros mot ..
ça c'est quelqu'un joue avec le gros jaune ..
ben je fais un gros avion avec ça ..
