euh c'est parce+que il va voir un spectacle aussi avec Migou euh le quinze décembre là mais je sais plus ou le treize je sais plus quel jour ..
ah oui non c'est c'est un truc aussi bête que ça c'est qu' il a plus assez de puissance pour bien faire tourner et arriver à les lire ..
non non j' en mets plus je mets juste comme ça comme ça ce sera beaucoup plus facile la prochaine fois pour l' utiliser ..
il a plein d' animaux puis il a un tigre et il me dit il est méchant parce+que regarde on voit les dents ..
et quand l' avion sera fait tu pourras faire le bateau parce+que le bateau il est aussi difficile que l' avion ..
or comme c'est la journée là ben il voudrait bien aller dormir mais personne ne le laisse aller dormir ..
et tu vois la lune le jour ou tu vois la lune plutôt la nuit quand il fait noir ?
ben ouais mais y+a plus assez de piles il faudrait que tu pédales pour le faire aller plus vite ..
oui alors là mon chéri encore plus que l' autre il va bien falloir trier sur les bords hein ..
hou l' avion tu sais c'est un soixante dix pièces hein on l' a pas encore déballé celui+là hein ..
c'est parce+que c'est un hibou et les hiboux ils dorment la journée et ils sont réveillés la nuit ..
voilà tu vois il faut mettre les bords il faut que les bords soient alignés comme ça ..
ouais mais bon il reste pas beaucoup de soleil ça va pas être facile de trouver hein ..
hum non ça ça ça va pas là c'est un coin il est plus loin le coin ..
mais je vais le mettre parce+que je sais que tu peux mettre mais je préfère quand c'est moi.
attends Antoine tu changes pas en+permanence là tu as voulu faire l' avion tu fais l' avion ..
tu les fais tous tomber tu les ramasses pas mais si tu es en+train+de les ramasser ..
essaie de mettre regarde ceux qui sont comme ça avec des parties droites regarde là Antoine ..
ben il a montré le puzzle fini mais je voudrais le voir en+train+de le faire parce+que euh.
xx tu as mangé au lit et qu'est+ce+que tu as mangé au lit tu as bu ton.
