paf hé ben paf hé ben paf en fait ça se divise en trois et comme ça si je rate un cochon j' en ai d' autres .
ouais parce+que il déjà des fois quand je vais trop vite avec mon train je suis obligé de dérailler .
hé ben en fait quand je frappe une deuxième fois c'est cool parce+que ça se divise en trois mais
ouais la tête elle est complètement dans l' eau et+puis tout mon corps est dans l' eau .
et+puis là il fait la course il est tellement sûr de gagner les doigts dans le nez .
et si c'est à vingt+cinq euh je sais plus il faut que ce soit à ça .
et la tortue elle dit tu vois quand on discute trop c'est l' autre qui gagne .
dès+qu' on appuie sur le gyrophare il va à mille euh il va à cent milliards .
là tu vois quand voilà là quand c'est plus petit j' appuie sur la clé .
ouais et là on touche le sol on peut s' asseoir sur le sol quand
hum et+puis après là les voleurs il appuie mais le vélo il fait rien .
hé tu te laves pas les mains là non c'est bon ça va ?
euh là c'est vrai que là c'est sûr que c'est pas ça .
tout ce+que tu m' as expliqué c'est sur mon jeu xx .
quand on a trois boîtes de kapla oh comme ça au+moins .
par exemple si je veux faire vers le haut ça fait .
où il est l' autre voleur il s' est échappé encore ?
oh non c'est pas ça que je voulais faire en fait .
mais c'est juste que les bombes ça explose donc c'est pratique .
il dit ça alors on fait une course dit la tortue .
