là tu vas le planter le noyau tu vas le ramener et tu vas faire planter un arbre d'accord ?
il fera du bruit tout+à+l'heure après tu vois regarde lui le jouet c'est une brique aussi ..
quand tonton_Christophe partira on pourra emmener le le noyau le faire pousser à+côté+de l' arbre ..
je veux que ça soit toi qui me prends le bain ça soit toi ..
regarde les voitures alors moi je prends celle+ci toi tu prends celle+ci ..
on fait quand+même attention parce+qu' on fait on va tout droit ..
yy regarde mes legos ils sont en briques aussi regarde ..
tu sais que tu es le frère de mon papa ?
non il surveille si on tape pas dans les murs ..
mais c'est pas grave après on va prendre mes legos ..
ben il faut mettre parce+que il faut faire jusqu'à là+bas ..
oui c'est la première non c'est la troisième fois ..
mes legos mes legos aussi regarde c'est des briques ..
mais il me fait faire un rouge avec ça ..
euh alors euh à+côté+de l' arbre on le met ..
comme ça il faut faire vouip ils se croisent ..
celle+là regarde tu la fais passer comme ça yy ..
toi tu es le frère de mon papa ?
oh en+plus je vais revenir sur le bord ..
ha oui tu le gardes dans ta poche ..
