c'est la première fois que je prends les deux semaines dans toute ma carrière parce+que j' ai jamais pris deux semaines entre noël et nouvel an moi hein bon .
alors nous ce+qu' on suppute c'est qu' elle a été voir certainement la hiérarchie en présentant sa démission ça se fait beaucoup hein de toute façon .
donc même si John est fatigué il va pas te dire je suis fatigué parce+que de toute façon c'est toujours le cas après comme ça .
en fait tu es le seul dans le tas à qui on peut ramener des petits piments jolis comme ça et qui va les manger .
donc euh tu me le dis deux trois quatre fois puis après tu vas pas continuer à le dire en+permanence tu vis avec .
hein Christophe je pense ça a dû rester sur la page arrière non ce+qu' on avait enlevé de la poussette pour la pluie .
ah c'est vrai je suis pas encore allée à la casa où est+ce+que tu m' as dit qu' y avait une casa ?
parce+que la Réunion c'est pas le truc avec île paradisiaque et tout c'est le truc montagne végétation nature et tout et tout .
avec Armando quand ils sont venus on avait regardé des dvd que tu avais fait et tout on les a regardés hein .
on est obligé de prendre câlin qui est autre chose remarque on dit câliner ça veut bien dire faire comme ça quand+même .
et+puis y+a aussi autre chose c'est que quelque+part non pas que tu t' habitues mais tu t' habitues à être fatigué .
en arrivant sur Sidney ils ont volé une heure au+dessus de Sidney parce+que l' avion avait pas le droit d' atterrir .
non mais celui qu' il a chez vous avec la petite maison euh le mois dernier il y arrivait pas .
papa tu peux aller prendre le gant de toilette qui est dans le dans la pochette extérieure où y+a la totos
et tu as pas fini on va te laisser une petit peu reposer attends je te retire ta bavette hein .
tu as besoin tu peux pas tu as pas besoin de jusqu'au bout hein à moitié ça suffit hein .
non mais vous qui aimez bien Madère Malte ou les îles comme ça tu devrais bien aimer la Réunion .
non mais si vous voulez je pourrai vous donner deux trois conseils parce+que j' ai passé quelques mois là .
on va dire deux mois parce+que moi je veux euh quelqu'un qui ait au+moins quatre ans d' expérience .
et euh je lui ai dit de toute façon euh n' oubliez pas j' ai deux semaines là .
