euh celle+là c'est la première mais comme papa il m' a poussé avec le pain aujourd'hui juste là hé ben cette dent elle a bougé .
alors on n' a pas alors ça là moi c'est de la prise à ça à là même ça ça compte hein et là .
ça pourquoi l' arbre là il est plus fin et+puis il est pas de la même couleur que celui+là ?
elle elle bat en un clin+d'oeil elle elle bat en un clin+d'oeil elle elle bat avec c'est dur .
ben parce+que en fait hé ben et si y avait pas Margaux pour défaire euh la barrière .
mais par+contre il faut fermer toutes les portes parce+que le ballon il peut aller n'importe où .
à midi on va pas passer une heure ou alors tu fais ça et poum .
mais par+contre tu sais que ça c'est Noé qui l' a offert à Guillaume .
maintenant il faut faire mais ils ont espacé des trucs pour faire des fenêtres .
avec du sable du ciment et de l' eau on peut faire de quoi ?
tu as pas besoin de le lancer tu peux le tenir et poum .
oh regarde y+a d' autres pas devant toi tu les as passés Tchoupi .
ce+qu' on place que là pour les briques pour+qu' elles soient bien collées .
ben non j' en ai pas cinq hein j' en ai beaucoup plus .
alors maman maman si on allait plus loin pour découvrir d' autres animaux .
ah oui Tchoupi aime Noël ah oui ça je connais j' aime bien .
ouais mais vaut mieux que tu essaies de me mettre un but .
oh mince j' ai oublié de mettre mes chaussons en+dessous du sapin .
il veut prendre un truc mais moi je veux pas y aller .
hé tu sais c'est laquelle la meilleure de toutes les toupies là ?
