mamy chez mamy Claude on regarde pas le livre de la jungle .
de mamy Claude on regarde pas le livre de la jungle .
chez mamy Claude on regarde pas le livre de la jungle !
un deux trois quatre cinq six sept huit .
mais ə soleil a chassé la pluie boum !
mais hə soleil a chassé la pluie voum .
gros voiture ɛ peut pas monter a voiture .
tiens voilà la pluie Gipsy tombe par+terre !
oh elle a fait tomber le verre .
non c'est à tonton Christophe la voiture .
mais soleil a chassé la pluie boum .
mais le soleil a chassé la pluie !
l' est assez grand pour l' aller .
elle n' est pas là la voiture .
ɛ veut pas la voiture là .
retourne dans la jungle la yy !
ouch elle va dans la salle+de+bain !
on va là+bas dans le meuble .
mais soleil a chassé la pluie .
mais soleil a chassé la pluie !
