il est bien le soleil oui il est bien tout bien hum hum ah ..
hum tu prends un tournevis et+puis on visse et+puis elle va marcher la musique ..
euh je vois promenons nous dans les bois pendant que le loup n' y+est pas.
ah tu peux pas l' attraper parce+qu' on a mis du scotch ..
promenons nous dans les bois pendant que le loup n' y+est pas.
ben oui mais et ben dans le livre de la jungle ?
ben oui celui+là je le mets au+dessus parce+que il est jaune ..
ils sont là+haut là+haut là+haut tu peux les prendre hein ..
attends je prends c'est moi qui prends les pièces hein ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf ..
mais comme il n' y+est pas il nous mangera pas.
c'est plus difficile que l' avion le bateau hein ..
tu es bien d'accord ça c'est la voiture ..
tu as de l' eau qui sort là ..
regarde je vais pour faire marcher les musiques ?
regarde j' ai trouvé un bout de soleil ..
regarde et voilà maintenant on referme le livre ..
ouh y+a des loups quand il fait noir ..
mais comme n' y+est pas il nous mangera pas.
il est aussi difficile que l' avion hein ..
