je pense pas de toutes manières je lui ai laissé une petite bavette j' ai retiré celle+ci je vais attendre parce+que vu ce midi pourtant j' ai mis une grande bavette .
non hier il l' avait mais sinon c'est du feutre je sais pas quoi vous auriez vu la main qu' il avait ah ben ça va j' ai compris .
c'est pour ça moi je vais voir et+puis après je dis je laisse parce+que ça n' arrête pas en ce moment appel masqué et comme personne ne me parle .
oui il est peut+être oui mais je crois qu' ils sont pas fichus pareils parce+que regardez les filles elles sont menues aussi en fait .
ben oui son petit maillot je lui ai mis là+bas parce+qu' il m' a fait un renvoi sur la manche évidemment puis le potiron ça
je pense qu' il s' est cogné quand+même ou alors c'est encore du feutre parce+qu' il en a un+peu sur la joue .
et tu les mets au garage et+puis tu dis au monsieur qu' il les répare pour cette nuit tu sais bien .
enfin je veux dire euh comparé à Guillaume je pense qu' il est un+peu+plus dodu hein Guillaume non peut+être que
ah oui c'est pour ça je dis tiens je vais te le laisser replié comme ça ton pantalon .
on et tu vas me faire un avion à la maison mon chéri parce+que tu as des legos ?
ben je sais pas dis moi toi si ils pleurent moi je suis pas là moi pour savoir .
je sais pas pourquoi je trouve que ça ressemble plus à une tour qu' à un avion .
oui mais attends on va changer la couche de Guillaume avant puis après on va y aller .
ou dis+donc c'est un drôle d' avion là pour l' instant on dirait plutôt une tour .
qu'est+ce+que je t' ai dit tout+à+l'heure que Guillaume quand tu criais à+côté+de lui il avait peur .
mais déjà hier c'était bleu donc ça serait peut+être plus avant qu' il l' a fait .
tu l' as pas fait comme ça l' avion chez tatie comment tu l' as fait ?
non mais parce+qu' il a pas dormi il a dormi vingt minutes hein le matin à+peine .
les filles elles mettent ça parce+que comme elles ont les cheveux longs elles mettent un bandeau .
donc tu vois les petits enfants ils disent au+revoir à son papa et à sa maman .
