hum et+puis je vais rappeler ton père parce+que j' en suis sûre qu' il va oublier y+a Kévin qui doit venir ce soir le mec du meuble là .
je sais pas si tu auras capté mais en fait il redit bien le tout mais c'est vrai qu' il articule pas forcément .
mais je sais pas si tu as remarqué il a bien mangé jusqu'au moment où il en a eu assez .
mais il a tout fait tomber par+terre donc si ça se trouve il est sous l' un de vous deux .
oh vu comment il crie quand tu arrives je pense qu' il est content de te voir hein !
tu dis un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix vas+y fais comme ça viens là !
ouais mais non pas ici en fait tu vois quand elle va le chercher elle a pas forcément .
non de temps en temps elle en a mais je sais qu' effectivement elle lui donne pas .
non mais bon tu vois il a mangé pas mal de petits morceaux de pain donc je suis
en fait le problème c'est qu' avec moi comme en fait moi je vais acheter du pain .
déjà hier t' avais été au coin parce+que tu avais fait des bêtises tu avais poussé Camille .
oh il va se manger son Babybel il va pas mourir de faim encore aujourd'hui hein !
tu jettes à la poubelle et ça aussi on peut le mettre avec ça ?
si tu veux aller aux toilettes hop je te donne un coup de mains !
ouais et il est plus grand que moi ou pas le sapin de noël ?
oh elle a failli avoir un accident mais tu l' as rattrapée à temps !
et on jettera ça à la poubelle avant ou après le baptême de Jeanne ?
tu dis convenablement et tu articules parce+que sinon tonton Christophe il va pas comprendre .
bah tonton Christophe il se repose un+peu parce+que tu sais c'est lourd la caméra .
voilà vous passez en+dessous de ceux qui vous font face et à gauche machin .
