c'est pour ça qu' elle appelait juste savoir si on était à Paris comme ça ils auraient attendu euh la dépanneuse et tout ça chez nous plutôt que euh sur la bande d' urgence mais bon .
un gâteau au chocolat oui mais papa est là est+ce+qu' on a le droit de te donner un gâteau au chocolat il faut manger une compotine d'abord ou bien un petit suisse .
oui il est là alors il veut déjà un gâteau au chocolat mais je lui ai dit que c'était pas possible qu' il fallait d'abord une compotine ou un petit suisse
et pourtant tu sais qu' une fois que tu auras mangé la compote tu auras le droit à des jus d' orange et du gâteau au chocolat .
hé j' ai plein de d v d à te donner hein faudra que une prochaine fois je vais t' en filer au+moins trois .
s' il te plait tu me remets euh le machin au soleil parce+que si on met pas là ça au soleil ça
j' ai eu là un coup de fil de Jérome parce+qu' il a reçu les papiers mais savoir ce+que xx
j' ai une collègue qui m' a dit que régulièrement tous les trois mois elle est obligée de le réinitialiser
une petite pour lui et une autre pour lui parce+que je sais qu' il aime les carottes aussi .
ici il faut qu' on regarde ensemble j' ai un c d que j' arrive pas à lire .
Christophe oui Matthieu quand tu es allé à la Poste tu l' as posté euh ma carte postale .
tu vas où comme ça attend il faut que je te remonte le pantalon il est un+peu bas .
oui on ne se met pas debout sur les chaises j' ai dit pardon je me suis trompé .
y+a un camion qui a voulu faire l' andouille et ils étaient la quatrième voiture derrière le camion donc
tu n' as qu' à me le mettre là comme ça ça lui laissera de la place .
ou si ton père il veut que tu manges une compotine d'abord ou bien un petit suisse .
oh bah oui faut boire le jus d' orange d'accord on va boire le jus d' orange !
oui c'est très bien c'est comme ça qu' on fait tu as raison hop comme ça .
ouais bah moi je suis d'accord avec toi mais ses parents ne sont pas d'accord hein .
allez tu oh mais tu vas avoir chaud oh je croyais qu' il jouait au foot .
