ah bah les piles en+plus avec tous les wagons que tu lui as mis là ça va pas être possible mon chéri hein ..
tu prends sur le côté tu fais comme ça et hop+là et tu maîtrises là où ça va !
je lui ai demandé si il avait des explications sur+le+fait que le véhicule soit quand+même à l' argus ..
et tu peux les mettre l' une sur l' autre regarde Antoine l' une sur l' autre !
comme ça le petit train il va réussir à monter le pont avec tous les wagons derrière ..
mais il doit y avoir de l' air parce+que j' arrive plus à en mettre dedans ..
bah ça serait mieux parce+qu' elle roule toute seule elle fait un bruit normalement elle fait ..
mais ce+que le gars tu avais pas dit c'est qu' il en avait mille et xx ..
l' ennui c'est que c'est le truc qu' on aime le moins qui marche le mieux ..
j' allais dire faut déjà arrêter les adultes si tu veux demander quelque+chose à l' enfant ..
hé Antoine c'est qui qui s' amuse avec les voitures c'est Antoine ou c'est les parents ?
viens mon coeur attends parrain il retire tout ça et maman elle va mettre ton pantalon ..
reste où tu es bouge pas je vais te l' envoyer après l' avoir pompée ..
le parrain il va se prendre une fessée je sens ça va pas durer là !
attention le café de Tania tu en as pas souvent comme ça en Australie hein !
non mais sans la musique de Antoine mais tu peux lui chanter des petites chansons ..
alors tu dis à parrain et à tonton Christophe qu'est+ce+qu' y+a écrit sur le chausson ?
en fait elle est codée à deux mille huit cent trois mille euros la Peugeot ..
hé après c'est papa qui va dire que c'est moi qui démonte le train ..
oui mais lui il fait un arc de cercle alors il envoie n'importe où ..
