moi je trouve qu' il s' en sort pas si mal que ça quand il arrive enfin quand tu lui fais une cuillère qui dégouline pas .
ah je pense qu' il a été gentil parce+qu' elle avait l' air elle disait il était gentil quand Juliette est pas là en fait .
tu dis à Christophe que tu vas aller à la plage avec papa et maman et mamie migou et papi Armando cet été ?
bon demain tu qu' à faire sans sinon euh ouais demain je pense que je serai là vers huit heures quoi en fait .
quand elle en a marre que tu dises des pourquoi tatie elle dit à un moment donné parce+que c'est tout .
papa qui dit que je t' appelle bientôt donc je pense que tu le verras pas ce soir .
à mon avis si tu lui dis pas bonjour elle va pas te donner grand chose hein !
dès+que tu lui avais parlé du mot chocolat il a enlevé les mains de la bavette hein .
tu apportes ça et+puis maman elle va te les lire et+puis toi tu vas manger de la purée
et sa maman lui dit tiens Tchoupi toi tu prends ton seau ta pelle et tes brassards .
on va pas te prendre ton jambon éventuellement on va mettre de la purée avec mais .
faudrait que je demande à maman si tu as le droit d' aller en chausson dehors .
oui tu l' as récupéré comme ça oui donc elle a pas mis son jean alors .
euh euh euh quand elle attendait tatie elle lui faisait faire des tours en courant .
voilà bouh c'est trop lourd pour moi dit Tchoupi moi je m' arrête ici hein .
non mais ou sinon peut+être que si on il en a marre je sais pas .
de quoi bleu non c'est le pantalon là du papa de Tchoupi qui est bleu .
c'était quand c'était hier midi on avait mis la viande avec du riz il trie .
ah oui attends je vais essuyer avec un coton sinon il va y avoir xx .
à mon avis si tu ramènes la purée ça fera pas le même effet .
