on était à zéro ils mettent le c'est quoi ce bordel attends pour une fois que j' y arrive encore deux pour voir ..
ouais elle regarde la caméra et après une fois que la caméra a regardé moi je regarde ce+qui y+a dans la caméra ..
tu dis il pleut oh là là tu sais le ciel il est gris han il fait pas beau il fait froid !
non c'est pas très propre ça allez hop hé j' ai dit non mais tu es embêtant Antoine tu écoutes rien toi !
donc ils remettent en vente toujours quelques places par jour et donc elles sont disponibles juste le matin tôt ..
ah non je crois pas que tu aies le droit d' ouvrir ça il faut que tu le refermes ..
enfin faut qu' on vide y+a plein de trucs qui faut qu' on emmène à la décharge et+puis euh.
c'est trop étroit là tu regardes là là tu peux passer mais après tu ne pourras pas tourner ..
ah ouais au moment où ça c'est mis en vente en deux heures tout a été vendu ..
alors là je ne suis pas d'accord hé on ne touche pas les prises Antoine regarde maman !
mais tu devrais connaître toi parce+que c'est la même chose avec le train ces trucs là ..
c'est pas pareil il+y+a des gouttes dans les deux cas mais c'est pas les mêmes gouttes ..
tu montres à tonton Christophe comment tu sais shooter maintenant dans le ballon avec le pied ..
tiens je vais appeler ton père pour voir s' il sera là mais ça m' étonnerait ..
tu te lèves deux minutes le temps de faire le truc et tu te recouches ..
si tu veux bah il met en application les connaissances que tu lui donnes hein ..
on va aller dans le bain je pense que ça ça va te calmer aussi ..
à la rigueur tu voilà tu démontes tiens regarde maman ce+qu' elle va faire ha ..
tu es sûr que tu as le droit d' aller ici avec les chaussons ?
parce+que comme en+général y+a des places qui sont que réservées qui sont pas prises tout+de+suite.
