quand tu gagnes c'est quoi c'est quand tu as mangé le petit chaperon rouge ou quand tu as pas mangé le petit chaperon rouge ?
tout ce+que tu sais très bien faire tout seul quand je suis pas là hop quand je suis là tout d' un coup .
hum avant qu' y ait euh ben quand y avait le clic clac ben qu' on a mis à la poubelle xx .
ouh c'est juste hein mais il faut faire attention et hop on fait une manoeuvre et hop on peut passer .
ah d'accord donc tu es le petit chaperon rouge et tu essaies de te sauver pour pas te faire manger .
ah alors des fois tu arrives à manger le petit chaperon rouge et des fois tu y arrives pas .
on met une porte pour pas qu' il puisse sortir comme ça personne peut lui voler sa voiture .
et mystère et boule de gomme c'est quoi c'est un personnage qui dit ça dans une histoire ou c'est
y+a un petit point euh gris au milieu comme si c'était un+petit+peu embué ou je sais pas quoi .
tu peux expliquer ton jeu du petit chaperon rouge parce+que moi je l' ai jamais vu le jeu .
tu as expliqué que du coup en ce moment euh il faut que je te donne quasiment à manger
oui mais bon elle roule plus là puis les roues hé forcément elles ont du mal à rouler .
les pneus sont trop bien en fait c'est des pneus d' une matière différente qui accroche super bien .
mais moi aussi j' avais toujours entendu dire que c'était pas si sucré que ça leurs trucs .
ben alors une grosse voiture comme ça hop je me gare et paf tu peux plus passer .
euh oui en+l'occurrence je la mets plutôt ailleurs mais je pourrais ici aussi ça marcherait aussi oui .
Antoine tu sais que Pascale et Sébastien ils ont trouvé hier soir que tu parlais très bien .
oh moi j' aimerais pas dormir dans la cuisine je préfèrerais dormir dans le garage hein .
mais cela dit est+ce+que tu as déjà une bonne idée de ce+que c'est qu' une heure ?
ben oui pour se sauver sur le chemin pour pas se faire manger par le loup .
