et euh je mangerai de la soupe aujourd'hui et je ferai les courses pour demain demain ..
oh si tu décides de le mettre à terre il reste à terre hein là ..
mais je dois aller faire les courses et je dois aller à la pharmacie ..
tu as préféré shooter dedans plutôt que de laisser Julie venir voir la tour ..
oui mais je comptais faire ça quand la petite soeur serait au lit donc ..
non ne t' inquiète pas elle ne va pas prendre la voiture d' Ulysse ..
oui mais normalement on ne va pas sur le tapis avec la voiture ..
oh non mais on a dit Julie on n' a pas dit Ulysse ..
c'est qu' on ne peut pas aller sur le tapis avec la voiture ..
on a ces trois là et toi tu joues avec tous les autres ..
je dis tu ne traînes pas alors parce+que d' ici une demi+heure xx ..
ouh la la le petit nez qui est encore tout bouché hein ..
ou bien tant+pis je vais juste à la pharmacie et je reviens ..
mais comme tu ne déjà pas là ça va déjà être raté ..
toi ne fais pas semblant qu' il t' a roulé dessus hein ..
est+ce+qu' y+a un cube avec un chien pour montrer à Julie ?
prends un+peu le gros cube là pour faire la grande tour ..
oui j' ai bien compris mais tu vas manger un biberon ..
on va commencer par ton gros cube là avec la photo ..
va voir dans sa chaise tout près de la table ..
