le train va partir après et il va chercher des autres bonhommes pour aller à la piscine et à la plage ..
et il fait des patins à roulettes et il est dans la piscine souvent ..
et elle elle a un élastique pour pas se mouiller les cheveux ..
et y+a plus des gens qui vont à la piscine ..
vais la jeter à la poubelle cette peau ci ..
trois quatre six neuf diz onze douze treize quatorze ..
mais alors vais le jeter à la grande poubelle ..
et Ulysse pourquoi il ne les mets pas tout+de+suite ?
elle veut pas se mettre debout dans la piscine ..
z ai tombé avec les pantoufles d' Ulysse ..
z ai été dedans et zə me reposais ..
trois quatre six neuf dix trois quatre six ..
non il va pas se promener avec nous ..
ils ont envie d' aller sur le garage ..
et on doit coller ça dans le livre ..
et nono il ma tricoté celles+ci de pantoufles ..
et elle elle a pris aussi son maillot ..
en Wanze à la grande piscine en Wanze ..
elle elle est à la piscine la sirène ..
du petit poney zə l' ai pas prise ..
