mais par+contre après quand on avait été à la messe pour bonne maman là vous aviez été super gentils hein ..
et le marin il a envie de retourner dans le ventre de la sirène parce+que c'est là qu' il habite ..
non je l' ai remonté chérie parce+que j' ai rangé la table alors je l' ai remonté ..
maman moi zə ne sais pas mettre le chapeau de Winnie_l_ourson parce+que ma tête est trop grosse ..
on regarde tous les animaux et+puis après on peut jouer dans une grande plaine de jeux ..
si tu fais caca tu le dis à maman pour te changer hein ma puce ..
regarde maman elle va juste déposer la caméra et elle va te mettre les pinces ..
parce+qu' elle est en+train+de raconter une belle histoire et elle a mis tous les personnages ..
ouh la la j' entends pas si tu parles avec la sucette avec Ulysse qui fait.
je t' annonce que la petite soeur d' Aurélien est noire et s' appelle Julie ..
des girafes et des zèbres on va en voir quand on ira voir les animaux ..
ça c'est un fantôme comme Julie quand elle met le drap au-dessus de sa tête ..
ben il fallait pas le refermer il fallait attendre que j' ai mis des piles ..
quand la cassette de la vidéo ici sera finie maman ira préparer le dîner ..
parce+que c'est vrai que pendant les grandes vacances quand tu iras pas à l' école.
c'est qui les bébés à la crèche qui jouent comme ça dans le parc ?
on va pas manger sur la terrasse parce+que y+a du temps pas beau là ..
moi z aimerais bien partir une fois chez nono promener avec mon chariot yy ..
et le papa il va aller préparer pour le bébé un bon biberon lui ..
j' ai l' impression que tu as des petites choses dans la gorge ..
