ils nagent tous les deux euh jusqu au bout .
Ulysse il a mis des petits canards pour moi .
un petit canard au bord de l' eau .
ə veux faire caca sur les toilettes .
zə suis à la maison avec maman .
une bonne idée d' aller à Disney .
Ulysse a réparé les canard pour moi .
ə suis à la maison en+tout+cas .
z aime bien la salade russe .
veux faire caca sur les toilettes .
veux faire caca sur les toilettes .
veux de la noix de coco .
ours brun va dans son lit .
on va manger des frites et .
oh il faut des papiers toilettes .
moi z ai fait un bisou .
moi aussi vais à l' école .
moi aussi vais prendre du savon .
il manque une chaussure de fille .
il est oh dans la chambre .
