de toutes façons je ne veux plus que le maxy cosy aille dans la cave parce+que j' ai peur qu' il y ait de l' humidité .
et ils disent qu' ils ont le prix le moins cher du marché donc à mon avis ils sont totalement alignés sur colruyt .
ben maxy cosy et la chaise bébé forcément euh on va les ranger à un endroit où on peut les ressortir assez facilement .
y+a une caisse avec plein de brolls que je voudrais bien savoir si on peut tout baquer ou si tu veux garder quelque+chose .
et demain pour aller à la piscine tu vas prendre celle de la sirène ou celle du petit poney ?
dis c'est laquelle des princesses que tu as sur ton essuie de bain toi sur ta cape de bain ?
oui j' ai envie de manger des pâtes fraîches aujourd'hui pour euh finir les courgettes et l' aubergine .
parce+que tu te souviens là quand j' avais dit qu' on l' avait enlevée pour rendre service .
oui mais alors tu fais sauter le petit cheval enfin le petit zèbre mais pas les duplos .
quand on ira dans la salle+de+bains prendre le bain tu pourras aller voir mais pas maintenant .
mais tu rentres tout seul parce+que nous on a envie de profiter encore un+peu du jardin .
mais non parce+que pour le moment avec la promotion delhaize ils sont super bon marché quoi .
je vais vite aux toilettes et quand je reviens tu auras fait une très grande tour .
c'est pour ça que je me dis il faudrait en profiter pour acheter même deux paquets .
Julie faut pas trop tarder à manger ta banane parce+que y+a des guêpes dans le jardin .
oui ça je m' en doute mais il faut choisir parce+que ça prend une place dingue .
faut demander à mes parents si ça les intéresse la table qu' on veut vendre parce+que .
franchement maintenant les langes comme j' ai achetés l' autre fois ils sont tellement bon marché
alors nono a fait du bricolage il a découpé ses pantoufles pour les lui prêter .
si tu appuies sur le petit bouton à l' intérieur ça fait quel bruit Julie ?
