je t' avais dit que quand je suis allée au magasin de jouets la fois passée j' ai vu qu' il existait la maison comme ça mais c'est la clinique vétérinaire des animaux ..
tu vois le fermier il se met là il pousse le foin le foin tombe et il peut même mettre son tracteur en+dessous et tout tombe dans la remorque ..
est+ce+que tu es d'accord que si maintenant on dit que la fête d' anniversaire est finie euh on remette toutes les familles dans ton bac ?
parce+que si ils vont pas dans l' enclos ils vont voir tout+le+monde et ils vont avoir peur et ils vont peut+être commencer à courir ..
mais tu veux bien mettre celle+là parce+que tantôt tu m' as dit non mais c'est la dernière madame qui est dans la boîte ?
ben oui mais ils arrivent parce+que c'est le matin et alors ils vont sonner et ils vont faire surprise bon anniversaire ..
oui alors je propose que comme c'est à+nouveau la nuit moi je vais ranger toutes les familles dans le bac ..
parce+qu' on n' a plus beaucoup de madame donc on ne va plus savoir faire beaucoup de familles ..
parce+que les pis c'est la maman vache qui peut donner du lait à ses bébés par le pis ..
ah ici au+moins on a pensé à mettre une échelle parce+qu' y+a jamais une échelle de la ferme ..
regarde je te mets les enfants qui ont tous les deux mis la petite veste la même ..
là ils ont déjà un papy là aussi là aussi euh là ils ont pas de papys ..
il a peut+être une petite tête pour mettre la casquette à mon avis elle est trop grande ..
est+ce+que c'est pas la petite fille que tu voudrais bien qui donne à manger au petit âne ?
beh d'habitude quand tu joues il me semble que tu as déjà dit que c'était Philippine celle+là ..
mais je me demande si y+a pas des garçons qui ont une tête comme les messieurs ..
j' ai pas le roi est+ce+que tu prends le monsieur avec son chapeau avec la reine ?
ben il reste cette pièce là mais ça n' a pas l' air très confortable hein ..
oh ce petit garçon là je ne me rappelle pas de l' avoir déjà vu ..
mais regarde en fait le clapier je crois qu' on le met comme ça normalement ..
