ça fait un+petit+peu d' électricité et c'est pour ça que quand on se touche on a une petite décharge électrique .
je crois qu' on a dit qu' Ulysse allait être sage et qu' il allait pas aller dans les parterres .
je t' ai dit que je veux bien l' attacher mais ce n' est pas toi qui le fais .
allez si tu veux boire un petit coup d' eau bois un petit coup d' eau pour faire passer .
ɛ va dans la cloche ɛ va dans le mur et arrive dans le mur comme ça .
tu attends qu' elle se soit levée et qu' elle soit partie avant+de glisser hein Ulysse .
si on ne fait pas chacun son tour sur le toboggan on n' y va plus .
papa va peut+être venir m' aider parce+que j' arrive pas à bien manoeuvrer cette voiture moi .
je viens d' expliquer à Julie qu' on ne monte pas par l' envers du toboggan .
et tu te souviens qu' on a dit que si tu n' obéissais pas on rentrait .
c'était maman qui l' avait attaché parce+que les enfants ne peuvent pas aller sur l' escalier .
tu veux que je mette Julie un+peu+plus par+là pour+que ce soit plus facile à pousser .
oh oui c'est maman qui t' a cogné parce+que Ulysse a glissé sur le toboggan .
je t' avais dit justement que tu ne pouvais pas jouer près de l' escalier .
il me semble qu' on a dit qu' on n' allait pas sur l' escalier .
ben non c'est plus sympa d' aller chercher Julie avant+d' aller dans le jardin .
tu m' expliques ce+que tu me disais avec quand le soleil est éteint ?
maman a mis du produit sur les fleurs tout près de l' escalier .
en fait Ulysse ce n' est pas toi qui peux ouvrir la barrière .
oui mais on ne marche pas sur la barrière tu le sais bien .
