plan là ben il dit il faut remettre ça et il faut remettre ça et il faut remettre ça ici il faut ça et ça ..
hé ben ils sont méchants parce+que ils donnent des araignées à leur maman et alors c'est pas beau ..
euh on la laisse mais elle est habillée mais elle a fait pipi et caca dans son vêtement ..
oui et j' avais pas bien coupé parce+que j' avais pas coupé en petits morceaux en grands ..
Valéry il avait tiré sur son sur chaperon rouge son loup et sur les monstres ..
non c'est d'abord quand y+a de la poussière ou quand il fait trop chaud ..
j' ai envie qu' on joue tous les trois à un jeu de société ..
un jour on pourra laisser la porte ouverte et elle sera partie ..
tu es trop grand hein oui pour mettre la taille à elle ..
hum je veux le bonnet blanc parce+que euh elle transpire pas dedans ..
euh la bavette pour elle parce+que elle elle met toujours une bavette ..
elle s' est fait envoler mais elle n' est pas toute sale ..
ben oui je dois tout+le+temps les dire quoi quand ils ont soif ..
oui ce sera rigolo parce+que eux ils sont déjà des bébés mais.
maman j' avais dessiné un hippopotame mais je le trouve plus ..
mais non elle elle a besoin de une bavette elle a pas.
je crie pour dire arrêtez quand je suis dans ma chambre ..
tous les jours où on part hé ben ça pousse ..
s te conseille de tenir ma petite pièce d' or ..
il est à l' intérieur mais zə sais pas où ..
