papa ce n' est pas une machine pour l' essence hein la macine pour voir si la voiture est pas cassée ou elle est cassée .
moi z ai vu dans le dessin+animé que tu as donné y avait juste Woody qui l' a enlevé .
et z achète aussi quelque+chose qui fera une surprise à Ulysse mais tu ne lui dis pas hein .
z espère que tu as encore une collation hein parce+que dix heures c'est pas encore maintenant .
z ai mis derrière la télé un panier pour du semblant de mallette avec une mallette pour
y+a un seau où z ai mis un cadenas et la boîte de mes voitures .
mais Julie les copains de madame_Sophie et madame_Céline ils vont dire que il faut qu' il+y+a
euh non sinon euh toute la boîte va s' ouvrir et le voleur s' enfuira .
voilà j' ai replanté tout et dans notre potager aussi z ai replanté tout .
tu es la meilleure parce+que tu as arrivé le premier et toi aussi Ulysse .
mais sauf que vous venez un+peu+plus tard parce+que il est super haut le coffre .
hé n' aie pas peur je suis un gentil je fais tout+le+temps des blagues .
et tu as intérêt à+plus euh voler euh embêter la maîtresse hein yah poh .
et il peut euh prendre toutes les pièces qu' il faut pour vous montrer .
et attends c'est ici la prison où z ai mis tous les petits voleurs .
c'est la radio pour appeler euh les autres policiers et le camion de pompiers .
si hein quand il sait qu' il peut respirer il rentre sa visière .
et maman filme Ulysse et Julie à la maison avec papa et maman .
vous voyez tous les enfants qui sont dans le rang de monsieur Jean_Yves .
si on juste une minute parce+que sinon il va s' enfuir le voleur .
