euh Ulysse va chercher ta moto pour tuer le méchant qui a pris mes fleurs et tout mon potager et tout mes sous et il m' a embêtée .
mais non zə sais pas lequel costume zə vais me déguiser mais moi suis pas déguisée alors z vais aller chercher mon déguisement .
non je me réveille pas parce+que suis sur le banc d' assied et je mange ma collation et y+a des autres X .
zə vais aller voir si Ulysse a remis tout tout tout les choses parce+que zə suis madame_Sonia .
zə vais aller la conduire dans une autre école parce+que zə suis madame_Céline et zə suis déguisée .
mais euh tu sais euh on va je sais pas pourquoi on doit pour aller au carnaval .
il ne faut pas se disputer mais zə ne sais pas ouvrir la porte de ma classe .
c'est euh des espèces de vers de terre qui vont dans les potagers et ils mangent tout .
ah oui ça il est bien là mais on ne va pas trop près de lui hein .
regardez moi z ai une baguette magique mais il faut pas que le voleur la prenne .
et tous les potagers des autres et tous les légumes des autres et tous les .
et il va voler tout+le+temps les choses où tu les a mises dans notre potager .
mais si c'est le midi parce+que ils ont été au dîner chaud les enfants .
mais maman tu sais z ai pas assez joué au carnaval à l' école .
oui mais tu sais on attend tous les autres pour expliquer tout ça .
oui Ulysse mais Antonin est déguisé mais Antonin z vais aller l' habiller .
non elle c'est la maman de Diarraye et elle veut pas de Pile_Poil .
mais on va fêter le carnaval et on sait pas ouvrir notre porte .
il a mangé que deux collations il en reste une pour à midi .
euh monsieur Jean_Yves avec les copains va venir voir ce+qu' il se passe .
