parce+que c'est tout plein que c'est tout mouillé parce+que on disait qu' il y avait de la pluie hier alors c'est pour ça qu' on met ça ..
après quand ils veulent prendre un livre ils la mettent là et ils la laissent là et le lendemain matin ils vont la remettre là ..
non mais ils ont invités que les enfants comme ça les grands comme ça et les mamans et les papas ils vont dormir aussi ..
alors lui le poulain ben ce+qu' il va faire puisque c'était pas doux ce+qu' il avait fait ben il va dormir là encore ..
mais tu sais ils vont à l' anniversaire de celle qui a les bottes rouges alors ils seront tout plein d' enfants ..
non ils vont faire dingdong pas à la ferme ils vont faire là et après eux ils vont venir avec xx ..
et euh parce+que eux sinon eux il va se précipiter près du chien et il va les manger le chien ..
ben euh mais euh lui il dort ici mais il a pas froid parce+que il a un sac de couchage ..
voilà les chats du fermier ils vont dormir avec les souris qui se sont échappées de leur cage hein ?
mais celui+là c'est elle c'était sa marraine et lui c'était son papy mais elle était pas venue chez eux ..
et comme ça quand ils ont besoin d' aller là ils prennent l' échelle et ils la mettent là ..
mais la mallette elle l' a prise comme ça euh y+a tout plein de bonbons et comme ça xx.
mais alors le doudou il va là parce+que demain ben elle va prendre ses poupées et son doudou ..
et quand ils ont besoin d' aller euh là ben ils la prennent et ils la mettent là ..
est+ce+que je peux aller faire euh sonner la sonnette pour réveiller les annimaux comme ça ils se réveilleront ?
regarde eux c'est avec elle parce+que il tient une flamme et elle elle tient une baguette magique ..
mais on va les mettre dans le clapier pour être sûr qu' ils ne s' enfuient pas ..
comme ça quand il va chez des copains ou des cousines ou cousins ben il a ça ..
comme ça euh ça c'est le lit des petits et ça c'est le lit de la maman ..
à la ferme comme ça on disait que c'était les deux filles du fermier mais évidemment après je.
