mais y+a une grande Julie à la crèche une grande Julie à la messe et y+a une petite Julie à la maison ..
c'est moi qui a fait une grosse bêtise ai monté ma poussette en+haut et ai fait une grosse bêtise ..
et le aujourd'hui lui il va il a fini de manger dans son lit avec la madame ..
et ils vont aller dans la voiture parce+qu' ils ont fini d' aller manger dans leur lit ..
il va ici et sur son papa aussi il va manger aussi mais euh ..
d'accord ils vont racheter un nouveau barbecue comme ça ils vont l' ouvrir ..
ils vont faire un barbecue d'abord et ils vont manger le barbecue ..
et mais elle est toute petite comme Jérôme mais elle est grande ..
s' il vous plaît tu dois me porter mes petites maisons ..
Julie elle va manger ici et oh ses petits cheveux noirs ..
ben ils vont regarder si le barbecue est prêt pour eux ..
z ai pas fait caca dans ma belle jolie robe ..
oui et manger ici et a pas beaucoup de place ..
là aussi y+a un lit pour+qu' on mette la couverture ..
ils vont aller à la mer et à la piscine ..
et la petite soeur aussi elle va avec sa maman ..
et ça hum à mon avis c'est la petite soeur ..
d'abord hum il va faire le barbecue leur papa et ..
z ai mis de l' eau pour moi d'accord ?
une autre maman qui va manger dans son lit ..
