Ulysse tout ça c'est parce+que tu as pris la petite voiture de Julie et que tu l' as remise dans la petite maison alors+qu' elle jouait avec .
tu ranges tout dans la boîte et+puis après on pourra prendre les cubes en tissu pour faire une grande tour et tout casser .
ben oui je sais que tu l' as déjà sorti mais normalement c'est pas comme ça qu' on fait on range d'abord .
pas celle que tu as en mains l' autre celle qui est sur tu vois regarde celle+là .
ben oui c'est une petite voiture pour toi mais Julie elle a pas de petite voiture alors ?
mais oui mais tu sais que Ulysse avant+de sortir le garage range ça dans la boîte .
tu peux prendre des cubes mais tu ne défais pas ce+que Ulysse est en+train+de faire .
si c'est pour jeter les cubes partout il vaut mieux prendre les cubes en tissu .
regarde Ulysse je le mets au milieu et comme ça Julie sait pas le prendre .
oui mais j' aimerais bien que tu n' abîmes pas le meuble avec ça hein .
non alors si c'est pour+que tu touches la caméra je ne m' en vais pas .
mais tu ne sais pas être en+même+temps sur la caméra et en+même+temps regarder hein .
Ulysse tu avais pris la voiture de Julie et Julie a pris la tienne .
tout ce+qu' elle veut c'est une petite voiture pour jouer sur le garage .
oui il est allé au travail et+puis il est allé faire les courses .
Ulysse tu veux bien pousser la voiture pour la donner à Julie s'il+te+plaît ?
Ulysse tu vas regarder par la fenêtre si la remorque est toujours là .
l' avait lavé sa voiture et elle a besoin de aller au garagiste .
Julie ɛ va jouer avec ses cubes et moi vais jouer avec ça .
à mon avis il est dans la valise avec tous les bonhommes .
