mais non hein on va faire une file sur l' appuie de fenêtre mais y+en+a qui sont déjà descendus .
et je me suis noyée mais j' ai sauté j' ai j' ai -je suis sortie de ma bouée .
j' ai oublié les autres trucs de la petite fille que j' avais reçue dans la voiture mauve .
tu voudras bien me retrouver la bague qui était dans le petit sac de la madame ?
c'est celle d' Aurélien et Ulysse on l' a rangée aussi dans un armoire .
oui mais je vais le mettre mais ils vont pas à la plage .
oui mais après que les garçons sont regardé un film qui font peur .
oui et celle de Ulysse elle était verte et moi elle était rose .
je sais pas replier les petits autocollants qui étaient dans le petit truc de
euh il a marché sur un truc et il s' est fait mal .
c'était un petit lapin c'était ni un petit chien ni un petit chat .
ben y+a quelqu'un qui l' a retiré et il l' a mis là .
tu viens on va choisir les autres trucs qu' on voulait prendre ?
quand j' entends des bruits bizarres ça me fait des des bisous .
on ira toutes les deux et papa et Ulysse iront au cinéma .
maman le crocodile jaune pour lui pour voler le crocodile de Ulysse .
j' ai fini j' ai mis Blanche_Neige et le crocodile d' Ulysse .
oui mais elle est où la femme qui le surveillait là ?
on l' a rangée dans un autre armoire pour l' été .
et papa m' a dit que c'était pour Aurélien la bleue .
