elle est dans mon sac à dos le pyjama du bébé .
le pyjama de lapin elle est dans sac à dos .
ə veux manger dans ma chaise les chiques .
zə veux manger mes chiques dans ma chaise .
z ai enlevé le bonnet et le manteau .
il faut changer de place pour le pantalon .
c'est toi tu dois mettre dans ma chaise .
c'est le petit bonhomme avec son petit chapeau .
les ours bruns tu les mets là .
le monsieur il a fermé la yy .
il est dans mon sac à dos .
elle est là elle est tout au+dessus .
c'est toi qui l' histoire de Benny .
ə veux manger dans ma chaise .
zə veux manger dans ma chaise .
yy veux mettre chercher mon bébé .
y+a y+a le pyjama de lapin .
toi tu vas regarder l' hippopotame .
non c'est toi qui l' enlever .
non c'est le pyjama de lapin .
