non il est venu pour tout+à+fait autre chose mais il tombe euh à la plus mauvaise date donc Nikas n' a pas le temps de s' occuper de lui ..
Nicolas tu peux juste dire à Sana qu' on va donner le bain dans la salle+de+bains et que elle peut téléphoner du téléphone d' en+haut quand elle a fini.
badaboum Tchoupi sert très fort doudou dans ses bras et lui dit n' aie pas peur c'est juste le tonnerre et l' orage ..
et+puis papa quitte la table et il revient avec un énorme gâteau au miel qu' il commence à manger devant Alfred ..
et les enfants de l' école ils crient oh quel bébé tu es beaucoup trop grand pour avoir une sucette ..
de toutes façons quand je le raconte tu veux toujours tourner la page avant que j' ai fini l' histoire ..
et il faut se déguiser alors là maman elle sait pas du tout comment on va faire ça hein ..
Ulysse et Julie vous venez m' aider à ranger un+peu les jouets avant que les copains n' arrivent ..
mais si tu racontais l' histoire depuis le début parce+que papa il sait pas de quoi ça parle ..
ben si elle a envie de jouer avec les personnages elle peut les sortir de la boîte hein ..
si tu veux prendre le livre des deux mamys c'est maman qui le lira c'est pas toi ..
si tu jettes les livres comme ça moi j' ai pas envie de te lire une histoire ..
et sa maman lui dit oh comme c'est gentil Benny tu as été promené ta petite soeur ..
alors je suis super ravi parce+que on nous a refilé deux enfin trois passagers demain donc euh ..
papa va devoir attraper Julie par les pieds parce+qu' elle veut pas aller dans le bain ..
maman lui dit ça suffit hein tu finis ton assiette et+puis maintenant tu vas faire dodo ..
ben elle a plus de téléphone portable donc il faut téléphoner avec le téléphone du bureau ..
et du coup euh il a eu la super idée de l' inviter au mariage pour ..
il faut dire à madame y+a un grand qui s' appelle Alex qui m' embête ..
et dis un+peu à papa la semaine prochaine qu'est+ce+qu' il se passe à l' école ?
