ben il va aller près de Mateo parce+que il est pas gentil donc il doit aller avec euh à+côté+de Christian ..
ə range ə range et toi tu téléphones à monsieur_Nyssen pour+qu' il commande les fruits et légumes ..
on va prendre des personnages comme ça d'accord pour partir en vacances ..
la maman léopard et le petit noir et le petit de lui ..
et ça c'est un petit garçon qui apporte des fruits et légumes ..
pour ça que z ai t' ai donné de l' eau ..
non ma maman elle a donné un petit pilote à moi ..
et on n' a pas donné des granules à à moi ..
et je veux pas pas qu' il aille sur la caméra ..
et et et et et et et et et et ça ..
et ça c'est maman papa euh maman euh maman petite vache ..
vais t' en donner maman de un petit coup maman ..
oui qui dormait et cette princesse ci elle est réveillée ..
on ne trouve pas les petits ballons donc c'est dommage ..
l' a un petit léopard donc zə le mets ici ..
et on va pas prendre ça pour partir en vacances ..
et et ça veut dire qu' elle est toute petite ..
ça yy un grand qui joue au panier de basket ..
au+moins que y+a encore une petite boule qui est là ..
y+a y+a la trompe du l' éléphant qui tombe ..
