mais alors ce+que je te conseille c'est de mettre des barrières pour pas que les gens ils tombent quand ils vont sur la terrasse ..
ben c'est pas spécialement qu' ils sont tristes mais ils font un gros câlin à leur maman quand elle s' en va ..
alors y+a une maman qui sort avec son petit garçon parce+qu' elle se dit on va arriver en retard à l' école ..
les camions je crois que euh tous les camions et les moissonneuses batteuses et les camions les pelleteuses sont déjà tous sortis ..
je vais essayer d' attacher les cheveux de Julie parce+que j' ai l' impression qu' elle est gênée moi comme ça ..
moi je trouve que ce+qui serait chouette ce serait que on construise quelque+chose avec tous les duplos qu' on a ..
hum la petite fille et la maman je les ai pas vues mais j' ai vu Nestor et son papa ..
on a bien fait le guichet de la gare l' autre jour alors on peut faire un magasin hein ..
j' espère qu' y aura pas des poux qui vont aller dans les cheveux de Ulysse et de Julie ..
mais c'est parce+que tu vois tu es assise juste sur le bouton là et ça me fait mal ..
la madame qui va vendre les choses elle va ouvrir sa fenêtre et elle va vendre les choses ?
et ça ce sont les enfants qui sont rentrés dans leur maison chez leur papa et leur maman ..
c'est bête parce+que celles que j' ai achetées en+plus c'est les mêmes donc ça fera la même chose ..
si c'est la nourriture des animaux et tout ça on pourra le mettre dans le magasin justement ..
parce+que on voit qu' y+a tout plein d' enfants qui arrivent avec des cadeaux et des ballons ..
mais là y+a le camion poubelle alors on ne sait pas avancer le camion poubelle non plus ..
en+tout+cas on a déjà vu dans pomme d api la familel Oukilé qui allait dans le zoo ..
alors parfois les jours d' école on ne reste pas à l' école on fait une sortie ..
ben parce+que Julie a envie de construire un magasin alors on va essayer de construire un magasin ..
parce+que je trouve que quand on avait fait le pont du train il était pas terrible ..
