ça Ulysse tu vois c'est un+petit+peu embêtant parce+que je t' avais demandé de le ranger et tu l' as pas rangé .
si on a joué dans le jardin avec et qu' elle est toute sale maintenant on la laisse en+bas hein .
bon Julie n' est plus du tout dans le champ de la caméra si je vois bien .
ben celles+là sont bien parce+qu' elles sont toutes en cuir et ont un beau en plastique donc .
et y avait qui qui est revenue à la crèche qui était plus venue depuis longtemps ?
attends regarde on va le mettre par+terre comme ça je peux le regarder avec la caméra .
ah ben si tu allais voir avec papa dans le jardin si le rat est attrapé .
il est pas super gentil mais il tout+le+temps poursuivi par un crocodile qui fait tic tac .
ben tu sais tu as pas mis le même slip ce week end ci hein Ulysse .
mais on ne peut pas les mettre temps que maman n' a pas racheté du produit .
ça c'est le petit carnet où le docteur écrit tous les renseignements sur les enfants .
il va finir par tomber dans un trou et on ne saura plus le prendre .
dis tu as vu Julie y+a Ulysse qui t' explique ce+qu' y+a dans la fleur .
ben Julie en+tout+cas on peut pas aller dehors avec ces chaussures là ça c'est sûr .
attends il faudrait juste lui attacher les cheveux avec un élastique si tu veux bien .
c'est toi le premier bébé de papa et maman donc c'est toi le plus grand .
oui mais on peut pas mettre les pirates dessus quand il est dans l' eau .
Titi c'est une petite copine à l' école qui est dans la classe des petits .
vas vite voir avec papa et quand vous revenez on va dans le bain .
et quand on est tombé sur le loup on repart de la case départ .
