mais Julie je t' ai expliqué que le manteau on sait pas le mettre sur le petit pull c'est trop gros .
ben dis regarde un+peu il ressemble à rien ce bébé parce+qu' il a trop d' épaisseurs pour mettre tous ces trucs .
oui mais je t' ai dit regarde en fait il faut alors enlever le pull parce+que sinon c'est trop gros .
je veux bien que tu le fasses parce+que je vais aller me laver les mains hein après t' avoir changée .
oui mais Julie je t' ai expliqué que le petit pull on ne sait pas mettre le manteau par+dessus .
moi je trouve que tu devrais aller le promener le bébé maintenant qu' il est tout bien habiller .
maman elle te met trois petites chiques mais on peut pas en manger plus hein sinon c'est exagéré .
ah regarde j' avais dit tu vois il vend des biscuits des fruits pour les animaux en fait .
tu sais dans le jouet avec tous les animaux du zoo tu crois qu' y+a un hippopotame ?
j' ai mis le pull maintenant j' enlève pas le pull pour mettre le pyjama hein dis .
attends regarde il a tellement de choses le bébé que j' arrive pas à mettre le manteau .
Julie est un+petit+peu malade et c'est pour ça qu' elle est toute seule à la maison .
ho ho ho ho ho pas donner des coups de pieds dans la caméra hein !
tu veux que maman sorte tous les animaux pour regarder si y+a un hippopotame ?
qu' on a vu ce matin quand on a conduit Ulysse à l' école ?
oh regarde c'est le chat de l' ouvrier alors il a le même casque .
mais ce bébé là il sait pas mettre la sucette dans sa bouche regarde .
il va aller faire dodo le bébé pour aller se reposer de tout ça .
d'accord mais je ne sais pas où il est Julie le pyjama de lapin .
attends regarde on va mettre la caméra pour+qu' on se voit toutes les deux .
