sur ce coup là les enfants vous avez pas été très chics parce+que vous avez pas rangé la plasticine avant qu' on ne commence à jouer à autre chose ..
Ulysse tu peux la prendre mais je t' ai expliqué qu' elle n' est plus construite comme il faut et que donc si tu pers des pièces tant+pis ..
ça c'était pas un problème mais le pot rouge effectivement je ne l' ai pas vu et si il n' est pas refermé il est en+train+de sécher quelque+part ..
je t' ai déjà dit hein cette forme là elle est un+peu grande pour faire avec la plasticine parce+qu' on n' a pas beaucoup de plasticine ..
mais non le pot de plasticine vide c'est parce+que c'est un pot mauve et qu' on a mis toute la plasticine dans le pot mauve ..
parce+que une fois que tu auras regarder ton dessin+animé Ulysse je suis certain que dix minutes après tu vas demander pour en regarder un deuxième ..
je vais nettoyer la table et vous allez changer de place et vous mettre sur la grande table parce+que là c'est pas possible sinon ..
je vais aller nettoyer la grande table parce+que là vous êtes en+train+de mettre de la plasticine partout et ça ne me plaît pas ..
toi hier tu avais trouvé son Baloo donc peut+être que lui il va retrouver ce+que tu cherches toi pour te faire plaisir ..
mais tu as dit que tu allais la laver la table et comme tu es partie eux ils étaient pressés et voilà ..
est+ce+que ça vous ferait plaisir que cette après+midi on colle un+petit+peu dans autocollants sur les murs de la chambre du bébé ?
ah oui alors il sait pas ranger ses outils dans sa maison alors si il n' a pas de cave hein ..
Julie ne mets pas la petite fève en bouche hein parce+que si tu l' avales ce serait vraiment très embêtant ..
Ulysse si tu n' arrêtes pas de pleurer je te jure que je vais te mettre dans ton lit hein ..
parce+que ici heureusement qu' il s' est défait que j' étais à la maison si c'est pour le perdre ..
mais il faut pas me l' abîmer quoi ou il faut demander à ta soeur de le faire quoi ..
ça t' embêtrait de me déplacer la maison là comme ça dans le fauteuil je sais bien les filmer ?
vous avez interverti deux trucs et alors Julie elle ne sait plus mettre son lit sur le côté ..
bon les enfants maman a demandé que je bouge ça donc je vais bouger un tout petit peu ..
tu sais bien Ulysse si tu mets trop de wagons la locomotive n' est pas assez puissante ..
