mon avis il a marché marché marché toute la nuit et y+a des poussières qui ont volé dans le radiateur et ça sent le brûle maintenant ..
enfin oui ça va être chiant parce+que si on rentre juste au moment où elles sont là on peut pas aller dans la salle+de+bain ..
oui mais ça sert à rien parce+que de toutes façons comme la femme de ménage va venir elle va le couper ..
à mon avis c'est simplement ici qu' y avait des poussières dans le chauffage et comme on l' a mis chauffer ..
oui un grand mais il faut d'abord nettoyer les petits sables qu' on a sur les mains hein ..
c'est pas dans la chambre des enfants qu' y aurait un jouet ou quoi sur le chauffage ?
ils avaient du mal à comprendre qu' ils pouvaient pas aller sur les petits jeux hein ..
hé ben n' empêche avec la rouille qu' y+a je viens de me faire super mal ..
mais Julie dis si tu t' assieds pas je sais pas te donner la banane hein ..
oui d'accord mais ce serait bien de mettre les chaussettes et le pantalon ma puce ..
de toutes façons j' ai plus de batterie donc ça va s' arrêter tout seul ..
demain c'est le tour de Julie mais ça n' a pas d' importance hein Ulysse ..
on peut pas aller euh sur la place faire du vélo et de la trottinette ?
Ulysse tu sais que tu n' as toujours pas enlevé ton dessus de pyjama ..
Ulysse quand je pose la question à Julie tu peux la laisser répondre s'il+te+plaît ..
tu crois qu' il faut que je range un+peu avant qu' on y aille ?
et je vais te mettre les chaussettes et le pantalon pendant ce temps là ..
non Ulysse ça ne saurait pas faire mal comme ça Ulysse je t' assure ..
je croyais qu' on avait pris des pansements mais on n' en a pas ..
viens ma puce on va faire la queue on va mettre le bonnet ..
