z ai mangé ce bout là et j' ai mangé ce bout là et j' ai mangé quelque+chose ..
attends je vais manger ma vanille à la glace et+puis je vais te dire ce+que tu fais ..
zə ne sais pas où est mes outils alors zə ne sais pas réparer la balançoire ..
ses outils euh ils sont dans sa chambre mais il les a perdu dans sa chambre ..
regardez elle se tape sur l' escalier et euh regarde elle se tape sur l' escalier ..
oui vais jouer un+petit+peu avec la maison que z ai reçu de Saint_Nicolas avec grand papa ..
on va retourner ici parce+que je vois pas les ni les ni la et ni le ..
zə suis venu pour faire dodo ici mais moi zə n' ai pas de chambre ..
il a mis deux toits comme ça et l' escalier comme ça et que euh ..
zə marche pas sur la caméra zə le fais juste sur les feuilles ..
Ulysse z espère que tu ne vas pas prendre mon petit gateau hein ..
je veux dormir à l' intérieur mais j' ai pas assez de place !
il est pas bricoleur et il ne sait pas où sont ses outils ..
hé oui Ulysse c'était très bonne idée on est allé à Paris et ..
il faut mettre un bloc pour+qu' elle va se mettre un+peu+plus haut ..
c'est juste que elle conduit Nicolas et Julie et Françoise chez eux ..
j' ai goûté mais c'est d' un ravioli à la fraise ..
il va dormir dehors mais il n' a pas de maison ..
et les parents de Julie X où c'est qu' ils sont ?
il est où le bébé de la maison de moi ?
