ça en fait c'est une piqûre qu' Ulysse a reçu quand il est allé à l' hopital alors le docteur a dit qu' il pouvait la garder ..
tu ne peux pas sortir du bain tout+de+suite parce+que Julie est là mais je t' assure que tu vas sortir juste après hein ..
oh tu as pas l' air très motivée à aller faire dodo mais moi je pense que tu es fatiguée ..
tu es une petite canaille parce+qu' on a laissé Ulysse à la crèche et toi tu es là hein ..
en fait quand il marche pas et que moi j' en ai un qui marche il le veut ..
quand maman elle fait semblant de te manger elle te mord pas pour de vrai hein ..
oui hein je crois que là de toutes façons tu es partie pour regarder un+peu ..
ben maman met de l' eau parce+que le bain n' est plus très très chaud ..
attends y+a juste ce truc là qui fait du bruit sur ton bracelet en fait ..
ah ça c'est un grand mystère parce+que l' eau du bain c'est quand+même pas super ..
et tu peux aller sur la table quand tu reviens du car wash comme ça ..
Ulysse tu veux me donner les jouets qui sont derrière toi pour les ranger ..
Ulysse est rentré de la crèche et Ulysse et Julie sont dans le bain ..
tu vas aller un+petit+peu te calmer tout seul dans la chambre moi je crois ..
ah mais si y+a du savon dans l' eau tu vas t' intoxiquer Julie ..
Ulysse on peut aussi prendre la température en+dessous du bras si on veut ..
tu sais bien que je mets de l' eau chaude dans le bain ..
tes crayons je les ai mis là pour pas que Julie les prenne ..
Pauline va revenir mais tu n' es pas très gentil tu sais Ulysse ..
ouais normalement ouais mais c'est vrai qu' on le fait pas trop souvent ..
