c'est parce+que z ai je suis tombée dans la cour de récréation dans l' escalier ben je me suis fait mal ..
y+en+a deux qui sont dans la file mais y+en+a plus qui sont dans la file ..
zə ne saurai pas les mettre tous parce+que z ai mal au ventre ..
pourquoi on a pas remis euh le petit chauffage et le grand chauffage ?
peut+être quand z ai mal au ventre ben zə ne sais pas marcher ..
mais sais pas euh les remonter les redescendre les remonter et les redescendre ..
mais mais celle+ci avec euh ses roses chaussures qui est pas abîmée ..
j' ai je suis tombée en jambe zə me suis fait mal ..
ah mais ah mais on va le raconter avec les petites histoires ..
zə les veux parce+que z vais plus arracher le mur ..
on a vu Mickey qui est euh dans une voiture ..
mais moi z je suis là et zə vais aller ..
mais il faut le raconter avec le qui s' envole ..
euh et après et z vais mettre le petit playmobil ..
et est+ce+que c'est ça ou c'est ça ou c'est ça ?
et elle avait une robe et elle était plus méchante ..
elle est fort pour les grands mais ils sont grands ..
z étais pas contente d' avoir une crasse là ..
tu vois moi z je suis tout au desous ..
mais où est+ce+qu' elle est l' autre petite madame ..
