en fait Ulysse normalement mais j' avais oublié Julie allait chez sa marraine samedi prochain alors je pensais que tu pourrais aller chez ton parrain chez parrain Bruno .
tu sais Ulysse regarde la boîte je l' avais mise là sur le fauteuil et j' avais dit que c'était pour+qu' on reconstruise le zoo .
mais tu as raison ça n' ira pas parce+que la semaine prochaine Julie va pas aller chez sa marraine puisqu' on va à la mer .
mais je l' ai pas fait rouler je l' ai déplacé un+petit+peu parce+que Julie était toute coincée entre la table et tous les affaires .
tu te rappelles on avait dit hier qu' on chercherait toutes les pièces et qu' on referait le zoo comme sur la boîte .
ben parce+que ils aiment pas les autres méchants qui viennent les embêter alors c'est pour ça qu' ils se fâchent très très fort .
mais là maman est en+train+de filmer un+petit+peu Ulysse et Julie et j' aimerais bien qu' il y ait pas trop de bruit .
et Charly il avait dit à Ulysse qu' il voulait bien venir jouer avec toi et que il construirait aussi un zoo .
ah ça c'est vrai hein tu lui as fait très plaisir parce+que hier tu as bien voulu lui donner un bisou .
quand on avait reçu le chantier il me semble que Saint_Nicolas avait apporté un goudron d' essence aussi zə crois bien .
je sais bien que c'est pas vous qui avez cassé que le parquet se défait mais il faut pas toucher .
tu avances et à gauche tu verras qu' y+a un endroit où il+y+a toutes des mallettes pour les enfants .
parce+que z vais aller les vendre dans un magasin où on peut plus les prendre et comme ça .
mais du coup on n' a plus le modèle tu sais le modèle pour faire le zoo .
je veux bien que tu ailles me le chercher et que tu me le mettes charger ici .
donc père_Noël il viendra peut+être mais il sait bien que saint_Nicolas a déjà apporté beaucoup de choses .
comme ça on y voit plus clair et on sait avec quoi on a envie de jouer .
boh on n' avait pas vu des lions quand on était allé voir les animaux avec nono ?
et y+a que ça et que ça et que ça et que ça qui font du bruit ?
y+en+a tu vois y+en+a des petits des espèces de petits beauty case donc des petits machins .
