il se met à pleuvoir donc moi on va rentrer les poupées et je vais aller rentrer les outils de jardin que vous aviez pas rentrés l' autre jour .
et si on va chercher une petite glace au glacier tu auras pas de petite glace temps que tu as pas fini ton assiette hein .
dis j' espère qu' il y aura pas trop de bruit en+tout+cas hein sur le circuit de voitures euh où Ulysse et papa sont allés .
ce+qui serait chouette c'est que ce soit une petite cousine parce+que comme ça ce serait une petite cousine qui a le même âge que Philippine .
et tu voudras prendre ton bébé dans la poussette ou bien tu voudras prendre ton petit vélo et mettre le bébé dans le panier ?
mais tu verras dans la chambre de Philippine y+a un autre bonnet plus petit qu' on pourra peut+être mettre à l' autre bébé .
dis Nicolas toi quand tu mets le d v d sur l' ordinateur tu arrives à regarder tout le spectacle d' un coup ?
quand on ira chercher la glace moi je pousserai Philippine dans sa poussette et on prend un seul de tes bébés hein .
tu peux aller dans le lit mais si tu vas dans le lit tu ne réveilles pas Ulysse hein Julie .
hé bien va la mettre dans la cuisine parce+que on ne met pas les tartines comme ça dans le divan .
c'est pas un super film ce film ci parce+que hier et aujourd'hui tu as pas été d' une grande humeur .
parce+que c'est vrai que hier tu as joué avec alors+que je t' avais dit que tu ne pouvais pas .
je vais aller remettre la sucette à Philippine et je vais redescendre le petit bonnet dont je te parle .
c'est qu' une fois on n' a pas fermé la voiture et qu' on nous l' a volé euh .
tu vois il est ici le c d de Lili_et_les_escargots mais on ne trouve pas le c d .
tu te souviens de Pinpin qui habite à Toulouse et qui vient nous voir de temps en temps .
tu t' assieds dans le fauteuil et tu essaies de mettre son pyjama à ce petit bébé là .
sinon on prend une feuille qui est pas dans le carnet si on veut une feuille toute seule .
ben oui mais tu m' as dit de lui mettre le pyjama moi j' ai mis le pyjama .
vous avez vu les enfants le saule il est en+train+de faire des feuilles à vue d' oeil .
