il peut pas dire à son qu' il peut pas monter .
oh ə veux enlever ça de mon bateau bateau pirate .
ça c'est euh le chien et la petite fille .
on a oublié de mettre ça dans ma chanmbre .
ə voulais mettre le thermomètre dans le bain .
z ai oublié de chercher euh mes livres .
parce+que on voulait pas sortir de mon lit .
on le voit par la fenêtre le rat .
mais zə l' ai vue à la crèche .
l' a gagné dans la maison en bois !
dans le jardin on peut pas la remonter .
vais les mettre dans la comme ça .
parce+que ils vont mettre des tu vois .
on peut pas la dans le jardin .
mais parfois zə joue pas avec Victor .
mais il peut pas déchirer mon livre .
le papa il va dans la voiture .
et tu peux le faire avec moi .
et moi vais jouer avec le petit .
comme ça on peut pas les perdre .
