si tu ouvres le tiroir avec les duplos tu vas voir il est sur le haut tu ne sauras pas le rater ..
on n' a plus du tout le réflexe de lui en mettre et pourtant ça lui fait vraiment du bien je pense ..
oui ça veut dire qu' ils ont trouvé un nouvel endroit où aller malgré qu' on a coupé l' arbre hein ..
mais si je le mets sur la table il est trop loin de moi je ne saurais pas le lire chérie ..
Emma montre son collant de toutes les couleurs et dit en narguant grand maman c'est mamy qui me l' a acheté ..
oh elle l' a pas jeté elle l' a déposé son sac à terre parce+que là pour le moment elle mange.
et même si elle ne mange pas toute sa soupe et finit tous ses épinards grand+mère l' appelle miss chipie ..
elle lui met tout un tas de barrettes et d' élastiques qu' elle a rapportés dans son sac à trésors ..
c'est une bonne idée ça hein tu prends le caddy et tu mets tous les personnages qu' il reste dedans ..
même quand Emma ne mange pas ses légumes ne fait pas la sieste et ne ramasse pas son manteau ..
mademoiselle la chèvre monsieur le veau et monsieur cochon font tellement de bruit que monsieur lapin se réveille enfin ..
tu veux qu' on s' installe toutes les deux dans le divan et qu' on raconte les histoires ?
quand Emma la voit son visage s' illumine comme si toutes les étoiles du ciel s' y rencontraient ..
oh ben tu l' as trouvé du premier coup ça faisait longtemps que je l' avais plus vu ..
non c'est vrai que le mauve on ne voyait pas très fort le dessin que tu avais fait ..
mademoiselle la chèvre est bien étonnée de découvrir un lapin à la place de son amie la poule ..
en+effet voilà que la coquille se fendille et qu' apparaît la jolie tête jaune d' un petit poussin ..
ça c'est une princesse quand on était parti en vacances et qu' on a été visité les châteaux ..
quand papa va revenir on va lui demander qu' il prenne le sirop et on va+t'en donner ..
quand ils vont donner un coup à ce chevalier là il va se protéger avec son bouclier ..
