c'est normalement dans le zoo pour le singe mais tu peux le mettre comme brique du mur hein ..
alors il faut pas que papa voit le cadeau de Dominique parce sinon il va deviner sa surprise ..
non zə mets euh les cubes euh à l' intérieur parce+que sinon a pas de la place xx ..
est+ce+qu' on en a vus des lions quand on est allé au parc la semaine passée ?
et que c'est pour euh tenir comme ça les petits duplos sont bien mis comme ça ..
ce matin maman pensait que c'était la poupée de Julie mais c'était celle de Louise ..
et z ai fait de la pâte à sel et on a fait une boulette ..
je vais aller chercher un verre si vous voulez un petit coup d' eau ..
il essaie de tomber chaque fois quand zə cours dans la cour de récréation ..
toi tu continues de construire et moi je lis une histoire à Julie ..
Charly je crois que tu peux faire pause je vais aller la changer ..
Ulysse tu sais où on l' a mis le cadeau de Dominique ?
si tu les mets sur le côté ça fait des grands murs ..
regarde ben prends les images qui sont là et nous on termine ..
quand on aura remis tous les animaux on pourra mettre les cartes ..
parce+que c'est une surprise et j' ai aussi une surprise pour papa ..
on va manger dans le salon chérie parce+qu' il fait mouillé ici ..
oh oui mais c'est comme ça qu' on voit le mieux hein ..
je trie les blocs je savais pas qu' on en avait autant ..
je te fais la base et toi tu continues les murs d'accord ?
