là on te dit si tu mets tes mains dans la mer et+puis qu' après tu lèches tes doigts ça a un petit goût de sel .
donc on ne saurait pas y aller on ne pourrait pas décider allez hop on s' en va on va à Disney hein .
ben là voilà j' ai mis le chauffage parce+que comme ça quand on viendra faire la sieste tout+à+l'heure il fera pas trop froid .
mais bon là pour le moment il pleut tellement fort que je ne suis pas sûre qu' on va pouvoir y aller .
on dit à marée basse sur le sable mouillé tu vois les traces de petites bêtes qui vivent dans le sable .
là on explique qu' en fait on ne sait pas faire un château de sable avec du sable tout sec .
mais c'est un livre de grands c'est pour ça que c'est fragile et qu' il faut faire tout doucement .
tu sais ce livre là je continue de dire que c'est pas un livre pour toi maintenant hein .
je ne sais pas chérie à mon avis soit elle est dans le tiroir avec toutes les personnages .
de nombreux oiseaux chantent dans les arbres et donnent envie au petit chat de grimper dans un pommier .
ah ben parce+que soit on est un trop petit bébé et on n' a pas encore de cheveu .
ah oui c'est vrai que Woody et Jessy ils sont confisqués mais les autres ils sont où ?
ça veut dire on peut dire ce+qu' on a sur le coeur ce+qui ne va pas .
si tu veux le mettre dans la file tu peux fermer le livre c'est plus simple .
mais ça nous on le fait à chaque fois à la mer hein ramasser les coquillages .
mais peut+être que maman n' a pas réussi à le remettre comme il faut hier hein .
je vais mettre un+petit+peu de chauffage dans la chambre parce+que je trouve qu' il fait froid .
c'est quand+même pas très pratique de manger des pâtes au gruyère en prenant son bain hein .
ça veut dire qu' on n' a pas un animal comme un chat un chien .
ça c'est un petit manteau que Lucie te donne pour aller jouer dans le jardin .
