oui je l' ai déjà vue une fois à la crèche dans la cour des petits quand on était dans la cour et je l' ai déjà vue quand elle passait avec un mousse avec une copine ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix+sept dix+huit dix+neuf vingt vingt+et+un vingt+deux vingt+trois vingt+quatre vingt+cinq vingt+six vingt+sept trente trente et un.
parce+que moi j' aimerais bien euh aussi euh te dire que si tu veux voir toutes les pièces parce+que Ulysse et moi on se souvient plus des pièces.
mais si j' avais rangé bien et celui+là je le retrouve là+bas parce+que Philippine elle arrête pas de fouiller pour les mettre autre part ..
oui j' ai envie de faire comme euh Lorraine parce+que elle elle a plein de meubles de maison pour faire une maison ..
parce+que j' aime pas le jeudi parce+que le jeudi j' ai envie de rester à la maison après l' école ..
mais elle les a téléphonées madame Nathalie et les cloches de pâques ont dit qu' elles viendraient le week end ..
c'est celle que j' ai reçue le jour où j' étais sage chez le dentiste avec ce petit garçon là !
y+en+a des fois qui sont mélangés là+bas parce+que j' avais un petit garçon là comme ça mais j' ai pas.
non c'était en premier un xx on a les livres des premiers mais je sais pas où ils sont ..
et moi je suis pas dans le même groupe qu' Ulysse parce+que lui c'est le rouge et pas moi ..
alors on prend pas la petite fille hum euh qui est la même euh qu' ici parce+que la même ..
elle est peut+être en+dessous de ta jambe mais je sais pas si elle est en+dessous de ta jambe ..
c'était la salle+de+bains la chambre des bébés euh la salle+à+manger et euh je sais plus quoi ce+qu' y+a ..
y avait les princesses les playmobils euh et euh et avec euh tous les broles de la caisse.
tous les garçons qu' ils avaient euh pris à part celui+là parce+que celui+là c'est un xx ..
oui et y+a la manne à linge avec un truc où on peut accrocher des draps ..
on était toute la classe mais on n' a pas compté les garçons ni les filles ..
mais je t' avais dit que le monsieur et la madame ils avaient plein d' enfants ..
ceux qui ont des chapeaux tu cherches et je vais te dire si c'est des chapeaux ..
