à mon avis elle s' est cachée pour la partie de cache+cache et elle s' est tellement bien cachée que elle a gagné ..
comment ça se fait que le bord de la vitre et la vitre est propre donc ə sais pas elle est mouillée ..
comme ça toi tu peux parfois jouer avec le camion de Julie et elle elle peut jouer avec ta formule un ..
c'est quand+même plus gai de pouvoir partager les jouets plutôt que de chacun joue dans son coin avec ses jouets non ?
hum à mon avis il fait quand+même encore un tout petit peu mouillé mais il fait pas très chaud surtout ..
tiens je sais pas du tout ce+que j' ai fait de la cassette de Pierre en fait ..
moi je pense que le tracteur il va rester à l' endroit où il fait les travaux ..
bah en+tout+cas pour le moment on l' entend pas donc c'est que c'est pas des gros bruits ..
dodo non il a fermé l' oeil mais il ne fait pas dodo il fait des doudouces ..
tu dois le caresser tout doucement mais toujours quand il+y+a un grand tout près de toi ..
ben je crois qu' il va rester à l' endroit où il fait ses travaux moi ..
on va aller voir le tracteur tout+à+l'heure mais là il est l' heure de la sieste ..
Pinpin c'est le copain de papa qui habite à Toulouse il revient pour ton anniversaire ..
de l' eau on va essuyer le petit visage qui est tout sale dis hein ?
ah d'accord bah si tu veux aller faire dodo on va te mettre au lit ..
mais oui mon Tchoupi c'est parce+qu' il est content que tu lui fasses des caresses ..
ah oui on va aller faire un petit dodo et+puis on ira voir les pelleteuses ..
mais qu'est+ce+qu' il a papa on ne voit pas ses yeux il a des lunettes.
tu as vu il manque la page mais on n' a pas la page ..
on va aller maintenant mais suis pas sûr qu' on pourra y aller maintenant ..
