et ça c'est la brosse à cheveux et ça c'est Miffy .
Miffy qui la neige met ton écharpe avec ses bottes .
ə sais pas attraper va partir sans moi .
il faut au jeu qui est là .
c'est une remorque de Ulysse hein maman .
c'est un cortège de carnaval encore ça .
c'est pour nager près près de papa .
une pince veux faire une pince .
parce+que Ulysse va partir sans nous .
il faut mettre avec moi papa .
il faut me donner la main .
il faut euh prendre ma bouée .
il faut euh marcher comme ça .
il aime bien le petit déjeuner .
euh la tête de petit kangou .
euh la plage va me prendre .
et sa tête elle est où ?
zə veux mettre comme ça .
zə le veux un grand .
z ai vu des brassards .
