ben elle m' a mis qu' elle avait la commande de produits de beauté Agnès_B donc j' en déduis que comme elle est partie au ski elle s' est fait livrer la commande au ski puisqu' elle était en France tu vois ..
parce+qu' elle dit que le lait de soja c'est super bon mais pour les enfants qui ont des intolérances mais les enfants qui ont pas d' intolérance ..
il est déhoussable et lavable pas comme le bête siège auto qu' on a maintenant qui n' est pas déhoussable et qui n' est pas lavable ..
et j' ai voulu lui faire la remarque et+puis je me suis rendue compte qu' on ne voit même plus les marquages sur le sol ..
ben regarde si tu m' apportes un crayon je vais faire la liste de courses pour papa et je vais mettre des biscuits de Bob_l_éponge ..
c'est de la lavande et alors on fait un bain à la lavande le soir pour bien se calmer avant+de faire dodo ..
ben j' espère qu' on aura des vêtements de Pénélope pour l' hiver prochain parce+que comme j' ai pas fait les soldes ..
souvent moi je trouve que tu mérites beaucoup de wazari mais Sammy il te voit pas parce+que y+a plein d' enfants ..
tiens en parlant de ça je vais aller absolument à la pharmacie parce+que sinon je vais tomber à+court+de mon utrogestan ..
oui tiens en parlant de pins enfin ça n' a rien à voir mais je vais vous donner vos vitamines ..
ce serait pas une bonne idée hein d' aller à l' hopital avec le bébé dans le ventre de maman ..
ben je ne sais plus mais papa avait dit la fois passée que le karaté le samedi c'était deux messieurs ..
mais toi tu vas pas mettre un pantalon hein Julie tu vas mettre une belle jupe euh une belle robe ..
quand tu l' auras déchirer de la boîte ben euh moi z le découperai pas z découperai juste le dessous ..
parce+que euh papa hier en allant au quick il a dit peut+être ce week end on ira à la piscine ..
d'abord moi z essaie de faire une jungle mais tous les animaux se baissent et ils vont dans l' eau ..
Axelle elle me dit que on aura peut+être une influence du changement de lait sur les problèmes de Ulysse ..
on va pas aller au car wash alors et quand on sortira du car wash elle sera de+nouveau sale ..
oh ben la robe de ta marraine on la mettra quand tu seras dans la classe de monsieur_Jean_Yves ..
mais c'est pas grave c'est parce+que je pensais qu' on allait faire quelques photos pour les faire parts ..
