et tu sais que quand on ira à Disney avec nono hé ben on pourra voir la belle au bois dormant ..
ne te mets pas là chérie parce+que si tu te mets au soleil tu vas avoir trop chaud ..
parce+que chaque fois que tu vas mettre quelque+chose dans le chariot ça va faire du bruit ..
donc chaque fois que tu mets un nouvel animal dans le chariot ça fait du bruit ..
ce week end on va choisir les jouets qu' on va prendre pour aller en vacances ..
ben si tu vas tout près de tes jouets tu te verras et ce sera différent ..
ben moi pourtant quand je vois ça je pense qu' il manque encore des personnages hein ..
si tu veux plus qu' il fasse du bruit tu le mets sur la table ..
on a évité une catastrophe parce+que ça aurait pu casser le parquet et la boule ..
mais oui mais chaque fois qu' on le touche le marsupilami il fait du bruit ..
continue à jouer moi je regarde dans le tiroir si je trouve les autres léopards ..
attends parce+que j' ai l' impression qu' il+y+a un truc qui va tomber moi ici ..
attends je vais aller chercher un mouchoir parce+que c'est pas très propre tu sais ça ..
tu te souviens qu' on avait vu la belle au bois dormant qui dormait ..
parce+que c'est le prince charmant qui lui a fait un bisou pour la réveiller ..
je veux bien encore aussi euh six tomates en grappe s' il vous plaît ..
tu sais quoi je vais aller chercher le ventilateur pour le mettre par+ici parce+que.
tu fais la canaille parce+que tu te vois dans la caméra hein oui ..
normalement c'est pas dans ce tiroir là qu' ils sont les petits ours ..
je vais vite retéléphoner à monsieur_Nyssen pour commander les fruits et les légumes ..
