et ça c'est une grande piscine pour les enfants et pour les papas et les mamans ..
si les gens vont y aller dedans ben ils peuvent y aller dedans ..
pour même si les gens voulaient se coucher ben il peut se coucher ..
ils vont grimper yy yy yy et ils vont aller sur la terrasse ..
parce+que comme ça les gens ont non z mets une barrière là ..
oui mais c'est pour les grands et c'est pour les petits ..
non elle a pas allé dans la piscine avec son bébé ..
mais mets une barrière comme ça les animaux pourront pas partir ..
et moi z termine juste celui+là pour juste les gens ..
non z en ai pris un aussi comme ça ..
moi z prends toute seule des barrières comme ça ..
mais z veux j' ai besoin d' une lumière ..
mais dehors y avait un+petit+peu des copains qui mangeaient ..
il est dans ton ventre et dans mon ventre ..
hum même papa hein il prend pas des barrières ..
hum et si on essayait de faire un zoo ..
c'est mais même les grands ils peuvent y aller ..
regarde mais on peut faire aussi un train ..
mais on fait une ville et un magasin ..
mais je prends un bol pour les chats ..
