et de toutes façons si toi tu veux jouer avec le plus simple c'est de déposer la caméra quelque+part à un endroit enfin enfin où on vous voit bien toutes les deux quoi .
alors au cas où ça devrait pas arriver j' espère que ça pas arriver mais mon filleul vient normalement à quatre heures .
normalement je serai rentrée sauf si vraiment le docteur Dauby a trop de retard mais au cas où .
donc à mon avis je vais y aller et je vais aller rechercher Ulysse à l' école directement .
ne t' inquiète pas c'est un jeune chien il est un+peu tout fou mais il est très gentil .
non c'est pas le docteur qui va venir c'est maman qui va aller chez le docteur .
mais quand Tchoupi s' approche le chien se met à bondir dans tous les sens .
attends je crois que dans la boîte à tartines d' Ulysse y+a un petit biscuit .
est+ce+que tu veux un petit morceau de raisin ou un petit morceau de pomme ?
donc quand elle parle et+cetera même si elle ne dit rien c'est pas grave .
tu vois Tchoupi il a eu peur lui aussi il faut le caresser doucement .
il n' a pas envie de dessiner tu as vu ce+qu' il a fait ?
sur la route on s' arrête pour faire pipi et pour pic niquer .
on n' a pas un camion pour mettre toutes ces bouées gonflées hein .
non ne te mets pas de dos pour+que je ne te vois pas .
mais non tu fais pas encore caca dans le petit pot hein toi .
mais Julie si tu bouges tout+le+temps moi je ne sais pas te filmer .
c'est quand on fait les aérosols ma belle qu' on fait des dessins+animés .
Ulysse est toujours à l' école il est pas encore rentré hein .
tu as vu quand il sort il s' est arrêté de pleuvoir .
