elle savait pas qu' elle pouvait prendre donc elle savait pas qu' elle pouvait choisir donc euh elle prenait pas donc moi j' ai choisi ..
parce+que moi je veux aller dans la boîte de petites pièces mais Philippine ne range rien au bon endroit ..
on a dû dessiner la foire alors+que j' ai pas été et j' ai dû la dessiner !
hum peut+être que si parce+que Ulysse a rangé tout ceux qu' il voulait pas qu' on ait ..
comme nous euh dès qu' elle était née Philippine nous on était assis dans le fauteuil à+côté ..
oui moi aussi je suis contente si c'est que pour les bébés parce+que j' aime pas ..
moi je le savais que j' allais gagner parce+que j' ai collé des autocollants du magazine ..
euh non tout ce+qui est cassé et que on a réparé et bah je veux bien ..
et mais ça moi il m' a fait un oiseau parce+que j' avais fait un oiseau ..
tout ce+qui est cassé et qu' on n' a pas réparé je ne veux pas ..
parce+que elle a pas vu la libellule et c'est moi qui l' ai prise donc euh.
parce+que ça fait plus de désordre dans ma chambre alors+que elle est bien toute rangée ..
non je vais que jouer avec les Playmobils mais je prends des accessoires de princesse ..
mais Philippine elle avait pris le skateboard et papa il voulait pas il disait non ..
mais non pas pendant la nuit parce+que je dors et je me bouche les oreilles ..
et il est mis Ulysse Julie parce+que j' ai dû le prendre chez madame Nathalie ..
mais non ça vient pas de hello_Kitty ça vient de hello_Kitty la grosse hello_Kity ..
ben je sais pas si je les ai tous parce+que j' en perds souvent ..
si c'est un maillot si c'est pas un maillot je m' en fous ..
non c'est l' armoire de Charlotte aux fraises j' en ai pas besoin ..
