te regarde Ulysse il sera le petit chat et moi z serai la grande chatte .
comme ça les copains de l' école ils s' en vont viendra dans ma fusée .
et Ulysse sera le grand chat et lui il sera le grand chat aussi .
oui z en ai mis sur tu en as mis sur ma main .
oh regarde le parfum il s' est mis sur ma lampe de poche .
non zə dis pas les noms parce+qu' Ulysse a dit aussi les noms .
mais vais donner hum la mousse à Ulysse pour+qu' il sent la mousse .
je vais regarder sur le vitre de notre voiture si y+a du sel .
et elle va très très vite et tu pourras aller à l' hopital .
prends la lampe de poche pour me faire plaisir pour la donner .
non z ai vu que c'était de la mousse euh au caramel .
moi je veux pas le tout petit je veux le tout grand .
mais les tigres au cirque ils n' ont pas de lignes noires .
ben ben moi j' ai envie d' avoir les céréales de Mc_Queen .
euh non pas dans ma classe zə raconte pas des histoires .
ə peux couper avec les nouveaux ciseaux de mon frère ?
oui zə vois la lumière de ma lampe de poche .
on pourra me mettre quand la robe avec la ceinture .
la petite soeur Julie et Ulysse et Nicolas et Françoise .
et ça c'est le bébé maman et Françoise et Nicolas .
