et ils vont faire la file parce+que lui il a gagné un grand prix aussi .
zə vais pas lui mettre de pince parce+que elle est un+petit+peu de délicat hein .
mais passer euh par les rideaux et passer par la barrière on saurait pas .
elle était dans mon tiroir comme ça mais y+a Ulysse qui l' a bougée .
c'est parce+que ils voulaient aller à la piscine mais ils sont à la piscine .
hé mais pas pour ça hein ils ont à faire d'abord un concours .
on est tous les deux Cendrillon on a tous les deux Cendrillon .
mais z ai des petites pantoufles qui sont peu trop petites yy .
mais mais z le prête ah mon petit calendrier comme ça hein .
ça ça vient de chez grand papa et grand maman ça .
ça ça vient de chez grand papa et grand maman hein .
l' a un bâton mais y+a du maquillage sur son bâton .
et qui a mis ça partout et z étais pas d'accord .
et en maternelle ils font des tâches avec leurs marqueurs et .
et Cendrillon Minie elle a pas besoin de faire pipi hein .
un petit bébé de chez grand papa et grand maman .
quand y+a dans la chambre de alors il+y+a une épée .
parce+que lui il a une épée pour chasser les loups .
parce+que Mickey il met du rouge à lèvres partout et .
moi je m' appelle Cendrillon et Minie aussi c'est Cendrillon .
