c'est à dire qu' il veut toujours manger après les femmes et comme i sait qu' Aliyah en a pas mangé c'est fini hein !
ouais on regarde la photo seulement tu vois y+a déjà des petits moutons là c'est déjà ça ..
ce+qu' il trouve bon aussi c'est de sucer la saucisse pour sucerla chair et pas la peau ..
mais il faut que tu te mettes debout pour te laver pour te laver le ventre ..
j' voulais même acheter des brocolis son légume préféré mais y enavait pas sur le marché ..
attends je vais t' en trouver un autre parce+que y+en+a un autre qu' est important ..
bon j' vais mettre ça dans la cuisine comme ça il le voit pas ..
qu'est+ce+que c'est que cette histoire que tu aimes plus qu' on te lave maintenant ?
j' fais couler d' l' eau Léonard parce+que y+a trop d' eau dans tonbain ..
et Dante tu peux me passer ma ceinture Tex_Avery qu' est sur lacommode s'il+te+plaît ?
oui parce+que hier on lui a donné du chocolat des conneries et tout et+pis.
ouais le bébé il est chez lui avec sa maman et son papa ..
tu sais qu' on t' a fait les meilleurs choses pour les bébés ..
montre pas à Léonard parce+que là il est en+train+de manger autre chose ..
je l' ai jamais entendu dire autant non de toute sa vie ..
c'est qu' on lui a rien donné en rentrant de la crèche ..
je fais un bisou au cameraman ou il est trop occupé ?
c'est pour ça que j' ai fait la saucisse la purée ..
ben ça c'est pas chaud tu peux le manger la purée ..
ça te gêne pas trop Aliyah qu' y+a des conversations parasites ?
