pourquoi dans dans la cassette de Pierre et le loup il est pas chade ?
maman regarde j' ai mis tous les traits dans la dans la voiture .
xx moi veux faire pipi mais il est xx dans mon zizi .
non je veux qu' on avance encore parce+que papa il est jeune .
mais je sais pas parce+que moi je connais pas tous les jouets .
je vais tellement vite que moi je me suis cassé la figure .
tourne l' eau et tourne la pluie la poière xx poule .
y+a le loup et+puis y+a Pierre et+puis y+a petit oiseau .
pourquoi moi j' avais pas peur de la douche noire ?
pas bien de fermer la clé la porte du jardin .
parce+que moi j' aime que quand la porte est ouverte .
maman les pâtes de Roshashana ça ressemble à du riz .
et moi je vais te chanter une jolie petite chanson .
parce+que y+a eu un gros nuage à l' école .
parce+que moi je veux qu' il devienne beaucoup jeune .
parce+que moi j' aime quand il est beaucoup jeune .
et je veux que tu me mets la montre .
et c'est la dame comme chez qui y+a Nathalie !
ah lala ah lala ah dada la la la .
ça veut dire qu' on te fait mal .
