je vais pas lui faire les yeux parce+que c'est des monstres qui brûlent !
et+puis et+puis hum hum le géant i faitpeur à la fille qui chantait .
quand j' étais bébé moi moi je faisais pipi dans ma couche .
on vous fera hum du poulet de la saucisse et du cassoulet .
non tu vas pas avoir peur parce+que je te donne la main .
veux plus te donner la main parce+que y+a plus le requin .
quand on chante avec les poissons ah ben il est gentil .
parce+que maman elle m' a acheté le chien qu' était noir .
papa il est bébé parce+que il fait toujours des blagues Bickey .
ouais c'est un dessin+animé de chez Manette qu' elle a enregistré .
non ça c'est le monstre et y+a plein de monstres maintenant .
non il est pas gentil parce+que il gronde la petite sirène .
et par exemple vais te montrer un truc dans ma chambre .
du soleil rouge et du soleil jaune et du soleil bleu .
quand je me réveille le jour il fait jamais nuit .
moi je trouve que c'est beau chez Tilda et Nathalie .
mais je veux regarder le Mick et le haricot magique .
là il va faire le le le le chanteur là .
et+puis quand j' étais petit aussi moi je disais Bickey .
c'est un monstre pas gentil avec un pas gentil garçon .
