et quand je lui ai dit que t' étais enceinte elle m' a demandée si c'était un garçon ou une fille et je sais même pas si tu sais ..
et+puis il me faisait le chantage genre et si je sais pas si c'est une fille ou un garçon je vais pas réussir à trouver un prénom ..
j' ai pas une relation de personne à personne avec cette personne parce+qu' elle est pas encore dans le monde des personnes ..
on a mis dans le nettoyage à sec des coussins alors+qu' on a pas le droit de mettre de coussins ..
et le fait de savoir si c'est une fille ou un garçon ça me paraît être un élément tellement précis ..
et en fait je crois que tant que l' enfant n' est pas là pour moi c'est pas un enfant ..
c'est marrant parce+que tu sais que papi il a fait venir une autre bonne femme ce matin pour remplacer xx ..
parce+que normalement la jambe du h à droite elle est aussi grande que la jambe du h à gauche ..
alors le trible tu sais ce+qu' il dit c'est l' heure où tu devraisapprendre à devenir une sorcière !
ça fait mal oreilles du bébé dans le ventre de maman alors il faut être tout doux ..
voilà ben puisque tu fais des cachotteries puisque tu es caché je te referme dans le placard ..
pas par les deux entre les deux mais un petit trou spécial spécial exprès pour les enfants ..
et Léonard t' as pas raconté à Aliyah qu' on est allé voir le film de papa ..
la décision de ne pas savoir si c'est un garçon ou une fille c'est pour quoi ?
la voilà dans la cuisine de l' horrible sorcière et elle va regarder dans les placards ..
et comme c'est des coussins qu' a fait la grand+mère de Dante avec des tas de chutes.
en fait il a fini le tournage et là il est en+train+de monter les vraies informations ..
ouais mais c'est pour protéger l' écran pour pas te faire mal aux yeux ça ..
parce+que comme tu as pu le remarquer Aliyah n' a pas bu de thé encore ..
mais enfin c'est comme si c'était sa cousine parce+que ils ont le même âge mental ..
