qu'est+ce+que tu crois qu' il va dire papa s' il voit que t' as mis les pieds dans ses affaires ?
il est dans mon ventre alors on peut pas l' entendre même s' il parle ben on l' entend pas ..
c'est la même chose au début et à la fin on voit des choses écrites alors on croit ..
parce+que j' ai vu le titre et d'habitude quand on voit un titre c'est fini tu sais ..
parce+que son grand+père il lui dit de pas aller dans la forêt parce+qu' i y+a le loup ..
non tu auras les trois petits cochons quand tu m' auras dit ce+que tu as dit d'abord ..
c'est vrai elles ont une forme de riz parce+que c'est des formes d' oiseau ça s' appelle ..
ben maintenant il a un petit cou et après si tu tires il a un grand cou ..
vous allez jamais pouvoir regarder toutes les heures de suite parce+que c'est très chiant à regarder ..
et peut+être que si tu bois de l' eau le pipi i sortira de ton zizi ..
j' m' attendais pas du tout tu vois c'est marrant des fois comme les enfants ils ont.
d'ailleurs il faut pas non plus que tu mettes tes pieds sur les affaires d' Aliyah ..
elle va écrire un gros livre sur les enfants qui parlent et qui parlent pas ..
d'abord je vais t' habiller bien parce+que qu'est+ce+que c'est que cette chemise sortie du pantalon ?
il faudrait que vous refassiez le calcul au cas où je me sois trompée ..
il a vraiment pas besoin d' aller se fatiguer à faire un film Dante ..
tu te souviens quand on faisait les tout petits bisous et qu' on rigolait ..
tu sais quand on touche les boutons ça fait très fort tout à coup ..
mais si ça marche aussi je croyais que ça marchait que sur les vitres ..
nous on mange de la soupe de poulet comme à toutes les fêtes ..
