le bateau le bateau le bateau le bateau où ɛ l' est ?
e veux e veux e veux garder le bonhomme de neige ..
et lui et lui qui qui qui qui qui c'est lui ?
et voilà l' a cassé le livre de maman ..
oh i sont carotte où ɛ l' est ?
et+puis et+puis et+puis petit bonhomme l' est cassé ..
et ben i va jeter à la poubelle ..
xx e veux le bonhomme de neige ..
veux lui dire qu' il est cassé ..
on va mettre encore dans le thé ..
oh regarde i est rouge la lumière ..
oh les pieds de qui ça e ?
oh le rouge c'est c'est pas ça ..
oh le chapeau au bonhomme de neige ..
oh dis l' est là la nuit ..
le lapin qui fait yy le lapin ..
le balai où ɛ l' est oh ?
l' a pas mis sa carotte là ..
et pourquoi il a très très peur ?
et le sopalin où ɛ l' est ?
