c'est une petite roue pour+que l' oreille puisse suivre parce+qu' elle est très grosse alors on a mis une roue dessous .
mon petit Léonard que j' aime quand il est gentil qui parle tout doucement et qui dit des belles choses .
il faut vite qu' on aille prendre le bain parce+que maman il faut qu' elle fasse à manger après .
ah oui là y+a un sifflet qui sort de la de la casquette du maréchal gardien .
on va faire le docteur un+peu pour te calmer après on va prendre le bain .
t' as qu' à dire comme ça au grand Mickey ce+qui s' est passé .
il faut que j' aille faire un truc à la cuisine c'est pas grave ?
est+ce+que vous avez chanté où qui l' est où qui l' est noquilé noquilé .
oh mais moi j' aime pas quand tu me menaces avec ton pistolet .
lève toi j' te lave les fesses et après on fait le lapin .
j' ai très peur que vous me donniez un coup de revolver docteur .
il faut pas le toucher parce+que maman elle l' a pas encore réparé .
c'est dommage qu' il maîtrise pas totalement la technique ça serait super pratique .
allez viens on va enlever les habits pour aller dans le bain hop .
moi je veux pas que tout+le+monde regarde un petit garçon en+train+de crier .
moi j' veux pas que tu tombes comme ça dans le bain .
et ça fait pas mal d' avoir un bateau dans le ventre ?
c'est bizarre que t' as pensé tout à coup à ton Mickey .
ah béh y aura plus d' eau si t' enlèves ça !
ça ressemble à une pipe mais c'est un sifflet en vrai .
