qu' il le fait très distinctement où tout+le+monde même quelqu'un qui vit pas avec lui peut reconnaître que c'est lui ..
ah si tu pouvais le prendre une fois parce+qu' il faudrait que j' ai un monologue ..
tu peux la mettre sur la cheminée parce+que j' ai pas envie que Léonard y touche ..
mais non parce+que maman elle est pas d'accord pour+que tu montes sur la table ..
il adore dire le prénom des gens et il dit son prénom aussi ..
ah oui et dans Adèle et la pelle y+a le monsieur en colère ?
tu veux que je te fasse des guili guili avec mes cheveux !
hein il est en colère le monsieur dans Adèle et la pelle ..
et y+a le téléphone qu' a sonné et t' as eu peur ..
ah oui quand on est parti elle avait fini de faire dodo ..
alors donne la moi d'abord parce+que moi j' vais faire un truc ..
Voilà ce+qu' elle fait la grenouille quand on lui tape dessus ..
mais regarde moi plus longtemps pour voir comme je suis fâchée ..
il disait à moi en prenant ses jouets sur son ventre ..
enfin Léonard c'est très distinctement c'est depuis le mois de juillet ..
c'est la boulette de Aliyah ou c'est la boulette de Léonard ?
c'est chez Manette la photo de Laurent qui fait le clown ..
ce n' était qu' un moyen d' arriver à ses fins ..
enfin non énumérer les gens dans la pièce c'est depuis juillet ..
tu sais comment t' y prendre avec cette radio Léonard ..
