c'est un petit garçon qu' a fabriqué ça et qui s' est mis du feutre partout sur la figure .
je comprenais que c'était des animaux mais je savais pas de quels animaux il me parlait .
tu vois s' il va plus loin que la baignoire ça va pas c'est interdit .
parce+que tu t' es sali dans la rue quand t' as couru et t' es tombé
Je t' ai dit il faut pas que le jet i sorte de la baignoire .
non j' vais les faire parce+que toi ça te fait pas bon pour ta peau .
attends je te mets ta couche ton pyjama et après va où tu veux .
Si tu fais trop haut ça sort et ça met de l' eau partout .
tu sais Léonard tu vas sortir du bain et après tu vas manger .
pourquoi vous voulez pas rentrer dans la chambre de Léonard ça vous dégoûte ?
mais comment ça se fait que t' as le nez bouché comme ça ?
et je vais te chercher un body et on jouera à gros bidon .
c'est Gohan tu crois qui lui a mis du feutre sur la figure ?
ah mais oui justement ce livre c'est sur quand on se fait mal .
Je vais faire écouler un+petit+peu parce+que sinon y aura trop d' eau bientôt .
tu le poses là et tu te laves le ventre avec ton gant .
tiens on peut plus le remettre dans l' eau parce+qu' il va fondre .
si Léonard ça va être fini parce+que ça suffit le bain maintenant .
pendant que papa i fait des bulles toi tu vas te laver .
on va faire à la une à la deux à la trois .
