mais elle elle dit mais je ne sais pas faire la cuisine vais chercher du travail ..
elle lui dit ça de rentrer dans ma maison pour faire la cuisine rendre service ..
non ça fait pas peur parce+que il est gentil l' a des yeux gentils ..
et+puis après y+a des jouets y+a la dînette y+a des couteaux y atout ça ..
si c'est mieux mais des fois faut faire fort parce+que c'est vraiment cassé ..
mais on peut pas voir le blanc parce+que c'est bleu dans ta caméra ..
il va repasser par les fesses et il va repasser par le zizi ..
i dise non non tu peux pas entrer parce+que t' as un marteau !
même moi j' en ai mis dans les fleurs il a éclaté !
il lui a dit oh il faut pas cogner le feu rouge !
il faut lui donner une tarte à la moutarde pour+que ça revienne le.
ah regarde toutes les mains des facteurs toutes les mains des facteurs ..
ouais j' efface les trucs et les trucs et les trucs ..
non elle est pas contente mais elle est contente de voir ..
c'est pas un coup de bas c'est un coup de chaud ..
quand+même chais pas dessiner des histoires en+même+temps regarde la caméra ..
puis moi j' ai nagé beaucoup beaucoup dans la mer ..
oui il va sortir parce+que l' est pas en bois ..
non vais pas lui donner des cadeaux parce à moi parce+que.
le livre maintenant que t' as fini ton petit déjeuner ..
