j' ai bien peur de lui avoir donné un nom qui ne puisse pas passer la rampe de la caméra ..
la prochaine fois je lui amène les restes de ma boîte de chocolat qui est toujours là ..
comme les chocolats qui sont pas de bonne qualité qu' ont pas vraiment un goût de chocolat ..
on va lui mettre un nez rouge au crocodile comme ça il devient un clown ..
eh ben si tu veux ils amenaient un truc pour Léonard et des chocolats en+plus ..
ça te va bien d' être habillée comme ça je trouve ça te va bien ..
alors+que celui+là il est pas vieux du tout mais on dirait qu' ils ont pas mis.
ah c'est pour ça que t' es toujours en robe et tout ça en fait ..
ben si sinon Aliyah elle peut pas filmer elle a besoin de lumière pour filmer ..
bon on va regarder un+petit+peu Nounours et après je vais faire couler le bain ..
j' aime bien comment ils se penche pour les voir derrière le rideau ..
j' ai du vert j' ai plein de vert pour faire un crocodile ..
ça c'est le vilain méchant qui a emporté tous les bébés de Pétronille ..
comment ça s' appelle le gros truc avec les bouchons dans les oreilles ..
ah c'est un petit cabot toi ça s' appelle un petit cabot ça ..
ah c'est le risque hein quand on est tout nu c'est le risque ..
parce+que j' essaie de ne pas en manger alors ça reste là ..
c'est bizarre que les gens t' apportent du chocolat quand unenfant naît ..
tu peux pas savoir le nombre de chocolats qu' on a eu ..
regarde bien le livre moi je cherche les bonbons pendant cetemps là ..
