ouais il est très gros et il a un gros ventre gros bidon ..
oh regarde il a encore du une escargot le le petit Van_Gogh ..
quand quand l' est allé chez grand+mère où y avait le ..
oh regarde il est à l' endroit à l' envers ..
et+puis i va monter là+haut et+puis i va frapper lui ..
c'est pour moi et+puis pour toi et+puis papa et+puis maman ..
oh le truc noir est pour tenir la table ..
j' ai trouvé un petit papa dans sa chambre ..
j' ai trouvé un petit papa dans sa chambre ..
i voit une tête d' anniversaire sur ma tête ..
et moi aussi il aime le fromage moi aussi ..
de l' eau rouge c'est pour soigner gros dada ..
c'est lui gros pépère mais lui eu connais pas ..
c'est c'est c'est c'est c'est c'est le truc blanc ..
ça c'est grosse meumeu et ça c'est gros dada ..
ben moi je vais parler avec la petite fille ..
petit papa moi j' ai fait un bisou ..
pas beau gros le noir c'est un méchant ..
oh il est à l' envers le clown ..
oh encore lui qui tire à l' encre ..
