il est pas content parce+qu' il pense qu' il les a tués et en fait il s' aperçoit qu' il les a pas tués donc tout est bien qui finit bien ..
il a très très peur parce+que dans les journaux ils disent qu' ils ont trouvé l' habitat du terrible de l' effroyable de l' abominable homme des neiges ..
il est pas parti c'est lui qui dit aux chasseurs j' ai vu je l' ai vu l' abominable homme des neiges il est parti par+là ..
regarde ses cheveux ils se dressent sur sa tête hop parce+qu' il a lu quelque+chose dans les journaux qui lui a fait très très peur ..
ils jettent des boules de neige au pauvre Abo qui leur dit je l' ai vu de mes yeux vu il est parti par+là ..
et lui i dit pour déconner pour rire parce+qu' il voit que les gens i disent i disent il est parti par+là ..
il est rentré se chauffer ses grands pieds à la chaleur de la cheminée fumer sa pipe et boire son thé ..
après il déchire les journaux parce+qu' il trouve que c'est scandaleux ce+qu' ils racontent et il décide de devenir méchant ..
t' aurais pas vu un mec avec de très grands pieds qu' on appelle l' abominable homme des neiges ..
on va dire qu' on a pas trouvé l' abominable homme des neiges et y aura pas de problème ..
le matin il sort comme d'habitude il cache ses pieds dans la neige pour pas qu' on le remarque ..
il se penche et tous les chasseurs qui sont au fond du précipice ils sont pas morts du tout ..
si il va sauter et au dernier moment il dit non non non parce+qu' il entend des voix ..
Il tricote une grande chaussette pour mettre sur ses grands pieds et ça lui prend toute la journée ..
et lui i sait pas que c'est lui l' abominable homme des neiges alors il a très peur ..
non mais de toutes façons il a pris son goûter à six heures alors tu sais c'est pas.
si il a un œil mais c'est son dos ça là il est de l' autre côté ..
j' ai dit parce+que le mousse neige tu l' as déjà sorti il est surla table ..
je l' ai mis sur le plateau et tu l' as amené dans la salle+à+manger ..
il a perdu son fusil oui et l' autre il a perdu aussi son fusil ..
