l' est de a pâte à modeler là ..
les jambes maman les jambes les jambes maman ..
les cocos Alice il marche sur le cocos ..
et l' eau de l' eau a mer ..
où elle est i pleure le garçon ..
oh oh qu' est c'est ça alors ..
la dame colère et le livre colère ..
i met là dans e il pleure ..
i i qu' est c'est ça là ?
et ça ça et ça et ça ?
ah non e Bart i fait pipi ..
qu' est c'est sur le mur ?
où ɛ l' est Nicolas Pimprenelle ?
où e l' est Nicolas Nounours ..
oh qu' est c'est ça là ?
Léonard non veux pas marron savon ..
Léonard le fait le clown crocodile ..
i dans la tête le garçon ..
euh quoi il pleure les pierres ..
et les cocos il marche Alice ..
