il faut qu' on décide Aliyah et moi ce+qu' on va faire parce+que ce+que j' essayais de t' expliquer avant que le monsieur me téléphone .
oh la vache il m' a mis le doigt dans l' œil mais alors bien bien bien .
mais ceux+là t' as pas besoin d' eau donc tu peux continuer ton dessin avec ceux+là .
et pourquoi ça s' appelle la petite sirène alors si y+a des poissons et des requins ?
ça c'est la petite éponge pour mouiller quand on veut pas le faire avec la langue .
tiens quand tu veux essuyer ton pinceau tu prends du sopalin pour faire une autre couleur .
moi je m' en fous s' il parle pas on peut aller parler toutes les deux .
mais on l' a fêté lundi parce+que Dante partait et Gérard c'était son soir de relâche .
et ben va la chercher elle est là t' as qu' à monter sur ta malle .
tu vas me montrer comment tu dors la nuit et tu te réveilles le jour .
parce+qu' il a peut+être pas l' habitude de la voir dans un moule à tarte .
mais tu sais que dans pas longtemps tu vas changer de maison pendant dix jours .
ben tu sais je l' ai lu y+a très longtemps alors j' ai tout oublié .
non c'est pas triste mais c'est genre mélo avec des chansons d' amour et tout .
Léonard est+ce+que tu peux raconter pendant que je rembobine qu'est+ce+que c'est que la petite sirène .
maintenant tu vas avoir trois ans alors est+ce+que tu vas encore dire des blagues ?
là en fait s' il restait à dessiner une heure je pourrais le poser .
oh oh oh c'est pas de ma faute si je suis pas beau .
mais il l' a que depuis lundi et il sait déjà par cœur ?
et tu connais quelqu'un d' autre qui s' appelle Léonard aussi comme toi ?
