moi je la connais pas la chanson de Manette vais roter ..
ah ben à+côté n' est bleu et à+côté n' est blanc ..
non non à+côté le bleu et à+côté il est bleu ..
l' histoire de Vérona l' a peur de le requin ..
le docteur moi vais tout laisser à Pitchipok le requin ..
j' ai mis de l' eau froide sur le pied ..
le miroir je veux garder s' il est bleu ..
je veux la petite parce+que je veux pas ça ..
je veux faire nage nage avec le petit poisson ..
et la photo Aliyah c'est un rond vert ..
veux prendre la douche avec le froid ..
veux pas nager et va regarder Pitchipok ..
je me lave avec l' eau froide ..
c'est la chanson du ça vais roter ..
c'est la chanson du ça vais roter ..
c'est Jean_Patrick qui l' a cassé là ..
ben non y+a pas trop d' eau ..
ah ben oui c'était un bébé requin ..
Vérona Fouillou l' est tout petit ..
roter c'est la chanson de Manette ..
