c'est à dire qu' on voit bien que j' ai dix+sept ans mais on peut croire que j' ai six ans ..
moi j' prendrai bien un thé mais Dante je lui a dit d' en faire il a pas voulu ..
tu comprends parce+que le temps que je fasse manger Léonard je ne peux pas faire à manger ..
mais Dante moi j' ai faim alors du coup j' ai envie de boire quelque+chose ..
j' ai dit oui parce+qu' en fait la photo où Laurent fait le clown ..
et ça nous permet de prendre une transition formidable sur le livre de Colin ..
au grand Rex tu vas faire une projection spéciale devant toute la famille ..
qu' il faut absolument qu' on se distance parce+que c'est pas possible ..
mais y+a rien sur ce petit pied tout rose il est Jojo ..
mais tu peux pas mettre que la culotte tu vas avoir froid ..
enfin des fois quand il a très faim il mange deux fois ..
tu te rends compte que tout ce+qu' on vit là est enregistré.
te dire un ou deux mots sur son amie madame Cordier ..
oui y avait un clown dans la boutique de mademoiselle Cordier ..
il mange tellement casher à la crèche tu comprends qu' il faut.
et elle te faisait des petits rouleaux de jambon comme ça ..
c'est pas sûr il en a peut+être laissé pousser une depuis ..
a la crèche y+a des enfants qui ont pas d' couche ?
ouais si tu veux faire pipi tu demandes le pot Léonard ..
mais tous les jours il regarde les marionnettes de Canal plus ..
