non c'est un monsieur qui qui qui fait c'est un docteur monsieur là ..
y+a le monsieur qui qui qui qui dit napeine dans la musique ..
le le le monsieur il dit nana i i i dit napeine ..
et et là là là là+bas là papillon où elle est ?
là là là les cheveux de lui où elle est ?
ça c'est David qui qui qui qui l' a prêté ..
ah mais mais je veux prendre le bain avec ça ..
y+a un un oiseau et l' est cassé regarde ..
le le le le le disque où elle est le.
c'est le bain qui m' a fait bobo ..
non l' a pas fait caca moi ..
il est dans mon ventre le bateau ..
ih ih ih c'est pas fait mal ..
et là i s' est fait mal ..
eh eh il a fait pas caca ..
c'est monsieur le roi qu' est encolère ..
c'est c'est c'est lui lui lui lui ..
tu sais le disque des marionnettes ..
où elle est où elle est ..
où c'est dans l' eau ça ..
