les jambes maman les jambes les jambes maman .
les cocos Alice il marche sur le cocos .
l' est de a pâte à modeler là .
et l' eau de l' eau a mer .
où elle est i pleure le garçon .
oh oh qu' est c'est ça alors .
la dame colère et le livre colère .
i met là dans e il pleure .
i i qu' est c'est ça là ?
et ça ça et ça et ça ?
ah non e Bart i fait pipi .
qu' est c'est sur le mur ?
où ɛ l' est Nicolas Pimprenelle ?
où e l' est Nicolas Nounours .
oh qu' est c'est ça là ?
i dans la tête le garçon .
euh quoi il pleure les pierres .
et les cocos il marche Alice .
est à deux c'est à deux .
e masqué il marche les cocos .
