oui les fesses sont à moi et le grain de beauté est à toi et ça va beaucoup plaire plus tard beaucoup .
non y+a eu de l' amour au début entre nous mais maintenant c'est plus que de l' indifférence .
si toi tu fais du bruit ça va leur faire de la peine alors il faut pas .
je vais regarder dans la chambre si je le trouve le gros dada où il est malade .
tu veux pas qu' on joue à je te tiens tu me tiens par la barbichette ?
non non c'est dans ce livre là où il est dans son lit le cochon .
non je veux dire que celui des générations précédentes est moins important que le sien .
c'est le petit poussin qui veut sortir de l' œuf alors il faittoc toc toc .
c'est pas comme ça qu' on soutient ses amis dans la maladie mon chéri .
Léonard dis à Arianne qu' elle est vilain pas beau je t' en supplie .
est+ce+que ce grain de beauté il a sa taille maximum maintenant ou il évolue ?
mais vous l' avez vu tout+à+l'heure le cochon dans son lit ou pas ?
est+ce+que t' as raconté à tata Yolande qu' on avait fait une radio .
comment tu t' es souvenu d'abord qu' on faisait des bulles comme ça .
c'est de l' eau que t' as mis sur le pantalon de maman .
c'est dans un autre gros dada un autre livre de gros dada alors ?
ah ouais tu le verras par la fenêtre au moment où il sort .
Il est dans son lit le petit ours dans son lit tu vois ?
tu l' as jeté comme ça dans la culotte du petit Mickey ?
je fais des bulles et je vais les mettre où les bulles ?
