alors d'abord pour comprendre pourquoi la bête est morte monsieur je te signale qu' il faut voir que cette bête était très méchante .
et je me disais que c'est drôle qu' elle se rappelle que je connais Léonard quand+même parce+qu' on en a vaguement parlé .
écoute mon pauvre Mickey j' ai l' impression que Léonard n' en a rien à foutre quand c'est moi qui t' ausculte .
mais t' as bien vu que j' étais un mauvais docteur puis que je disque les gens pas malades sont malades
ça valait le coup de lire le mode d' emploi parce+que je m' en serais pas douté toute seule .
i sont cachés dans l' artichaud parce+que l' artichaud i vole et il va les ramener à la maison .
non là il a aspiré tous les bébés de Pétronille et il les a mis dans son tablier .
en vrai c'est Blaise qui s' est déguisé en Mange poussin pour tuer le méchant Mange poussin .
c'est le matin et elle boit son thé au gruyère et elle regarde le soleil se lever .
bon je vais voir si je le trouve parce+que je sais pas si tu vas le trouver .
l' autre Mange poussin il lui a mordu le nez et lui il en est mort .
et+puis elle commençait à me dire c'est mon copain et tout ça alors je comprenais pas .
elle connaît pas sa chanson et elle est tellement nulle que ça la colle au mur .
on pourrait penser qu' il les prenait juste comme ça parce+qu' il les aimait bien .
oh tu sais que la cousine Diane elle passe sans problème sous le lit Léonard .
mais il m' a posé plein de questions en ce moment Léonard des questions vraiment .
et après elle le trempe dans du chocolat et ils l' écrabouillent avec un rocher ?
alors Pétronille elle tape très très fort sur sagouin parce+qu' il voulait manger ses bébés .
ah si je lui ai expliqué avec la terre qui tourne le soleil tout ça .
y+a des lions parce+qu' il y avait du chien des chiens qu'est+ce+que tu racontes ?
