y+a rien qui vraiment retient les trucs alors si les gens s' assoient dessus sans faire attention ça s' ouvre presque sous eux .
parce+que tu vois normalement si j' étais une vraie professionnelle il faudrait que j' achète un pied pour tenir la caméra .
si ça t' énerve que l' éponge elle tienne pas là+haut t' as qu' à la poser sur la chaise .
ah non non non non non non moi je range maintenant j' en ai marre de voir ça .
on va laisser dormir papa encore un+petit+peu et i puis i va se réveiller tout seul lentement .
que tout le cirque il a tremblé tremblé tremblé et il est tombé sur eux .
c'est normal qu' il mange du fromage puis qu' il a mangé des pâtesce matin .
t' es un voleur de fromage mais je suis contente que tu bouffes du fromage .
quand tu vas à l' école tu vois beaucoup de poissons qui se balladent ?
qu'est+ce+qui diraient les copains si t' avais un gâteau d' anniversaire sur la tête ?
ben tu vois c' est+ce+qui disent qu' y+a plein de bêtises dans ce dessin .
non Léonard tu vas attraper froid et après tu sais ce+qui va se passer ?
mais pourquoi je range parce+que y+a pas de place pour faire le petit déjeuner .
tire pas trop fort parce+qu' ils vont casser mes lacets ils sont fragiles .
oh là là i s' aiment pas du tout tous ces gens là .
oh ben c'est bizarre quand+même de manger des pâtes pour le petit déjeuner .
moi j' ai l' impression que t' es sur un matelas pneumatique plutôt .
j' crois que plus il est au bord de la table mieux c'est .
j' ai commencé à faire ça avec certaines situations où on est fixe .
il faut que tu mettes ça dans le trou pour+que ça marche là .
