moi je la connais pas la chanson de Manette vais roter .
ah ben à+côté n' est bleu et à+côté n' est blanc .
non non à+côté le bleu et à+côté il est bleu .
le docteur moi vais tout laisser à Pitchipok le requin .
l' histoire de Vérona l' a peur de le requin .
j' ai mis de l' eau froide sur le pied .
le miroir je veux garder s' il est bleu .
je veux la petite parce+que je veux pas ça .
je veux faire nage nage avec le petit poisson .
et la photo Aliyah c'est un rond vert .
veux prendre la douche avec le froid .
veux pas nager et va regarder Pitchipok .
je me lave avec l' eau froide .
c'est la chanson du ça vais roter .
c'est la chanson du ça vais roter .
c'est Jean_Patrick qui l' a cassé là .
ben non y+a pas trop d' eau .
ah ben oui c'était un bébé requin .
roter c'est la chanson de Manette .
parce+que je joue avec le froid .
