si tu lui donnes le pot est+ce+qu' elle s' amuse à essayer de manger toute seule ou pas ?
attends on va peut+être l' enlever parce+que faudrait pas qu' elle soit pleine de petit suisse ..
alors depuis quelques temps elle arrivait plusieurs fois qu' elle réclame son téléphone pour du lait ..
tu vois toi tu as un râteau et moi j' en ai un plus grand ..
oh bah c'est arrivé plus d' une fois que les chats viennent à l' intérieur ..
on prend les feuilles de la brouette et on les met dans le sac ?
et du coup quand elle se réveille elle a pas envie de se rendormir ..
ben Marie en a un un+peu comme ça qui s' appelle Annette mais bon ..
regarde on peut en mettre dans la brouette là aussi si tu veux ..
oui y+a ça aussi je crois qu' elle a pas beaucoup dîné hier ..
ah il est là regarde bah on va donner à manger au bébé ..
sauf qu' elle est à l' envers mais bon c'est pas grave ..
parce+qu' à cause des travaux elle dort dans la même chambre quemoi ..
le matin quand elle me voit elle dit au+revoir à son lapin ..
oh mais tu es très douée Madeleine tu es très douée !
tu as vu regarde y+a un grand bâton là Madeleine regarde ..
on va essayer avec un petit suisse euh plein tiens essaye ..
Madeleine met pas tout ça dans ta bouche c'est trop là ..
hum elle se dit elle a de la chance hein Madeleine ?
c'est pas un tout petit peu trop grand pour toi Madeleine ?
