et au matin quand l' ogre se rend compte de ce+qu' il a fait àcause du Petit_Poucet il est furieux alors il met ses bottes de sept lieues .
en peu de temps le loup redevint fort et beau mais il ne tuaitmaintenant que lorsqu' il avait faim et jamais plus il nemangea de petit enfant .
le Petit_Poucet dit à ses frères de retourner vite à la maisonpuis il retira ses bottes de sept lieues à l' ogre et les mit .
heureusement un jour un vieux bûcheron dit à Marlaguette tusais il est en+train+de mourir ton ami le loup il est malade il mange pas assez .
et+puis au matin elle dit au loup je te délie de ta promesse va vivre au fond des bois comme vivent tous les loups .
et le tout petit ours cria de sa toute petite voix oh voyez il y aune toute petite fille dans mon tout petit lit .
un jour qu' elle était allée cueillir des champignons dans lesbois une grosse bête sauta sur elle et l' emporta pour la manger .
je ne le ferai plus dit le loup en reniflant le coeur gros il avait l' air si repentant qu' elle lui pardonna .
le Petit_Poucet prend les bottes de l' ogre et comme ce sontdes bottes magiques et ben en fait elles vont aussi auPetit_Poucet .
ben il faut dire que Marlaguette ne lui permet de manger que desframboises des myrtilles des champignons des herbes du pain .
alors la grande bête grise s' en fût sur ses grandes pattes griseset elle croqua un merle un lapereau et trois musaraignes
si bien qu' en arrivant à sa caverne il se cogna le front à laroche qui en faisait le toit .
mais malheureusement l' ogre son mari revient han ettout de suite il sent que y+a lespetits enfants qui sont là .
ils marchent ils marchent puis à un moment lePetit_Poucet monte dans un arbre et au loin ilvoit une petite lumière .
et il dit à la femme de l' ogre votre mari est en danger desvoleurs lui réclament tout son or !
et en fait c'était une mesure de sécurité si ils tombaientben ils étaient protégés par leurs bottes de sept lieues .
et le tout petit ours regarda son bol et se mit à pleurer humquelqu' un a mangé ma soupe .
et alors on voit pas les parents mais je t' assure que la mamanelle est consolée à la fin .
le grand ours lui cria de sa grande voix voilà ce+qui arrive quandon n' écoute pas sa maman .
elle se débattait Marlaguette dans la gueule du loup et le loupqui courait toujours en était tout gêné .
