elle dit que tu fais du bruit parce+que c'est de la musique c'est joli et du bruit c'est moche .
donc elle me dit je lui ai dit de me dire pourquoi parce+que je veux plus être avec Marie .
faut faire quoi il faut les mettre par couleur il fautles mettre par taille il faut les mettre comment ?
euh y+a une maman qui vient le voir en me disant euh qu'est+ce+qui s' est passé avec Eloïse ?
là c'est le bord il en faut un qui ait la petite bordure rouge et orange .
mais je peux pas le faire avec une seule main Madeleine donc tu peux tirer ?
et la nuit euh toutes on avait des tee shirts qui nousarrivaient sur la tête .
Madeleine tu veux que je te le dise dans l' oreille et tuvas le dire ?
alors comment on joue j' ai toujours pas compris la règle moi de ce jeu .
bah tu vois que tu sais do ré mi fa sol la si do .
là on dirait un monsieur avec des grosses jambes écartées etdes toutes petites épaules .
ça ça m' a l' air d' être la tenue de la poupée ça .
et dis moi à l' école des poupées est+ce+que les maîtressessont aussi des poupées ?
tu es déjà habillée avec ta belle robe dès le matin si tôt .
je pense qu' il faut appuyer et tirer en+même+temps c'est ça quiest difficile .
ah je l' ai oublié il est là+bas je vais aller le chercher .
oui tu le tapes et ça apparaît comme si c'était en sous titre .
euh d'accord mais tu ne la recasses pas parce+que tu l' as déjàcassée .
comment elles s' appellent tes copines qui habitent au pays de l' arc+en+ciel ?
comment elles s' appellent tes copines au pays de l' arc en cielMadeleine ?
