un jour l est tombé dans l' escalier et de mon lit .
la pommade monsieur le bleu m' a dit mettre de la pommade .
ça c'est les mouchoirs de maman dans ma main .
oh moi zə veux fermer tout seul la porte !
ça fait pas beau euh tout du tout .
on peut mettre dans le bureau de papa ?
euh nə veux mettre sa manche comme ça .
c'est maman qui descend la poussette de moi .
toi aussi l as des petites dents .
moi z enlève mon manteau tout seul .
moi va aller enlever ton écharpe moi .
moi l en train pousser la poussette .
moi l arrive pas à mettre ça !
əl en reste un petit bout .
ə veux aller jouer le kangourou .
ça c'est les mouchoirs de maman .
ça c'est le téléphone de kangourou .
y+a pas toboggan dans ma fenêtre .
ses habits e dans ma chambre .
peux mettre un+peu d' eau moi ?
