et maintenant je suis assez grande pour faire ça c'est les formes de là où qu' on veut faire ..
et+puis tute souviens quand j' avais marché dans une crotte et on avait trouvé une flaque d' eau ..
ben moi j' avais mis meschaussures de printemps et je suis allée dans la rue avec unpyjama !
va jouer dans la salle du canapé vert parce+que tu t' en on jouait euh.
un lego dans la boîte de playmobiles alors quec' est pas un playmobil ça !
je le garde sur mon ventre mais c'est pour essayer de prendre la tension ..
j' ai foncé dans mon jeu de loto que ma marraine m' a donné ..
et après elle peut rentrer à sa maison quand elle a fini de guérir ..
ça la pince où ça se met sur le ventre et ben c'est là ..
puis après elle peut rentrer dans sa maison elle est dans votre lit ..
non c'est pour prendre un+peu ta tension et ça se met sur leventre ..
mais ils s' arrêtent en courant parce+que sinon ils vont seblesser les éléphants ..
et tu sais le mien mon dessin de tulipe il est très beau ..
et+puis je l' ai retrouvé il était dansle tiroir de legos de Marie ..
moi j' en mets deux parce+que euh j' allais sur cettecase là ..
euh ça c'est mon truc pour euh essayer de prendre la tension ..
tu as vu avoir un autre prince derrière l' autre prince ..
non c'est pas comme ça qu' qu' elle est sur laphoto ..
mais c'est moi qui vais choisir et je vais vous dire !
et+puis ma maîtresse de temps en temps elle a besoin de moi.
