ah euh mais en+haut je voudras qu' tu me filmes parce+que moi hm j' ai ma dînette en+haut et que je vais te faire à manger avec ma dînette ..
euh bah hum dans ma chambre c'est lecafé oui pour elle euh dans la salle ducanapé vert c'est la table ..
sinon après si on enlève pas les chaussures si j' enlève pas leschaussures les chaussures ça traîne partout ..
mais Côme il est tombé mais heureusement pour pas qu' il fasse mal et ben il avait unoreiller ..
j' enlève mes chaussures parce+que je vais montrer un jeuparce que moi je vais monter sur mon lit ..
parce+que moi hum tu sais avec Lucas je fais souvent desjeux quand tu viens me filmer ..
oui je peux fermer il faut fermer parce+que si on ferme pas etbah ça peut tomber ..
hum oui mais si je fais des faux pommes+de+terre pour toi il faut que tu viennes !
mais ça c'est maman et le café qui est en+haut et basc' est pour toi ..
moi j' irai à l' école l' année prochaine parce+que aujourd'hui ʃ en vacances ..
mais maman elle a dit que si on tortillait et ben que ça rentrait ..
je mets mes ça parce queça c'est ma maman qui me l' a acheté ..
hum hum puisque on a perdu le bleu et bah on a fait ça ..
hum des carottes du citron et du fromage qui esten dessous de la table ..
parce+que un jour euh je vais faire des fauxpommes de terre pour toi ..
maman j' ai trouvé euh des feuilles qu' ilsétaient en+dessous de l' arbre ..
là tu peux pas m' encore filmer parce+que là on va faire en+haut ..
il faut pas en cueillir trop sinon après hum ça vapas encore pousser ..
c'est pour+que moi moi aussij' ai faim alors je vais prendre du café ..
ça c'est pour ma maman et mes affairesqui sont en+haut c'est pour toi ..
