et Côme n' aime pas du tout ça et il a un+peu peur quand il voit Héloïse s' approcher de lui .
non j' ai pas classe mais il faut quand+même que je fasse mesdevoirs sans ça je serai le dernier .
euh et+puis elle aime beaucoup Côme mais sa façon de lui direc' est de lui manger la main .
hum mais tu vas prendre la même typographie pour tous les siècles je pense que ça fait un+peu
regarde Madeleine à la place du parapluie en fait c'était paspour le parapluie c'était pour le spectre .
sa femme a défilé dans le cirque en robe de mariée avec unpied sur un cheval .
c'est comme les petits aimants qu' on a dans les petits filousjustement où tu as perroquet .
euh et en fait au départ on est obligé en faitnormalement on est pas censé xx .
il faut repartir en+arrière pour être sûr de vraiment courirquand on va vers l' escalier .
et donc elle sait pas parler alors+qu' elle doit avoir je saispas cinq six ans .
et je prends à chaque fois la même typographie et jemets de belles photos euh .
et Lucas tu as déjà vu le docteur Deris tenir son stéthoscope comme ça ?
non non je crois que Martine elle connaît pastes playmobils et Lucas non plus .
je savais pas si ça allait parce+qu' en fait au départ nous onnous le présentait
j' ai un énorme truc à faire et il faut que j' illustre tout .
mais je vais mettre le parapluie avec leparapluie comme ça ça fera un parapluie .
je vais mettre le parapluie avec le parapluie comme ça ça fait un parapluie .
ben oui si tu marches dans la rue après il faut pas les toucher hein
tu as raconté à Martine que tu étais allée au cinéma ou pas ?
regarde oh un pied une maison un chat qu'est+ce+qu' ilfait le chat miaou .
