euh oui mais euh j' avais pas pu la rapporter euh mardi parce+que la maîtresse avait oublié de me le donner et comme euh je savais plus euh Valérie était à la garderie avec les autres.
parce+que regarde lui il a une patte là et ça là lui là et lui là ..
du coup euh je pouvais pas aller dans la classe parce+que sinon je serai toute seule.
parce+que j' ai je me suis dit par exemple si je suis allée vers là.
oui c'est là où y+a les coqs les poules les poussins et les canards ..
euh bah tu peux le faire parce+que comme ça ça ira beaucoup plus vite ..
tu te rappelles la farce que j' avais fait euh l' autre jour ?
parce+que là on voit un tube et là on voit de la chaussure ..
moi je sais lire parce+que à l' école quelque fois je le vois ..
maman est+ce+que tu penses que je peux m' asseoir sur le petit tabouret ?
et lui on voit une seule oreille alors je crois que c'est lui ..
ça en fait c'est Jean_Baptiste là c'est Jésus dans les bras de Marie ..
ah oui il faut faire dans l' ordre de l' alphabet je crois ..
non j' ai pas j' ai envie de faire le petit exercice ..
même que une fois j' ai fait le père+noël croque un crocodile ..
les trois on les met là après les deux après les xx ..
là il faut faire dans l' ordre de l' alphabet je crois ..
en fait c'est personne c'est maman et moi qui les ont achetées ..
le c il a pas été relié j' ai l' impression ..
attends j' ai l' impression que tu as sauté une page ..
