bon maintenant il faudrait s' occuper des bébés si on n' a plus de poupées euh ça sert un+peu à rien de mettre des assiettes et tout ça hein .
ouais et si je trouve que c'est trop bas je mets sur le bouton du haut et+puis comme ça j' ai pas besoin de me lever et tout .
et tout parce+que sinon après si y+en+a un qui vient pas et que on n' est pas prévenu on se dit mais où il est ?
oui parce+que sinon euh ça sert un+peu à rien de d' avoir d' autres bras si ils peuvent pas passer dans les vêtements hein .
oui parce+qu' en fait euh j' ai fait petite section petite section moyenne euh non petite section petite section grande section c p .
non ça c'est euh à mon anniversaire de cinq ans que ma maman et mon non que ma maman m' a offert ça .
et du coup après j' ai juste à me tourner et+puis j' appuie sur le bouton et+puis voilà après je le remets .
un bras avec une manche un bras avec une manche et euh tout+le+temps avec des espèces de petites bretelles là ici .
euh et après on est revenu à Paris on a fait une semaine et+puis on est allé faire le week end euh
parce+que Côme il restait toute la journée alors+que moi j' allais dans un cours où on reste que le matin .
par exemple nous on est en+train+de faire la queue au restaurant et lui il a déjà fini de manger quoi .
et du coup parfois en fait c'est donc la marraine de mon frère qui l' a présentée à ma maman .
et du coup je veux je veux absolument pas qu' y ait Côme dans ma chambre quand je la sors .
enfin pas avec mes parents mais parfois c'était Marie qui allait skier avec mon papa et moi avec ma maman .
oui ça c'est plutôt euh quand il fait nuit et que je travaille quoi je le mets tchouc et+puis .
oui au début on était sur les pistes avec euh mon groupe de flocon et+puis après sur euh les pistes
voilà enfin on m' a dit que c'était une fille parce+qu' elle avait plutôt des yeux de fille .
et+puis après ben en fait c'est une poupée un+peu spéciale parce+que tu vois elle a un trou ici .
et sinon il apprend à faire du ski le matin et+puis il fait des choses à l' atelier .
et j' espère que Chloé va venir parce+que Chloé c'est une de mes amies et je l' avais invitée
