c'est un arbre qui pousse dans le pays où vivent les koalas et eux ils n' aiment manger que les feuilles d' eucalyptus ..
quand on est là y+a une table et la table on a l' impression qu' elle est vers nous quand on est là.
c'est Charles qui y+est allé euh Victor et Mahaut Victor et Mahaut ont beaucoup aimé mais lui il s' est beaucoup ennuyé !
tu vois je prends une corde et je t' entoure avec l' arbre et je fais un noeud très fort ..
et là y+a écrit trouve dans la maison des trois petits koalas dix mots qui commencent par le son ko ..
alors j' ai dit d'accord on va aller acheter une carte postale mais on va voir le vrai tableau quand+même !
ah bah non regarde il a les deux bras bien écartées le d tu l' as déjà relié ..
donc quand on voit un nid on peut le regarder de loin mais faut surtout pas le toucher ..
peut+être que c'était un balai de sorcière qui voulait s' échapper et du coup il l' a ligoté.
mais c'est vrai que je t' ai pas parlé de ce+qu' y avait d' étrange dans La_Joconde ..
le p normalement sa boule à droite là et là elle est à gauche c'est un q ..
bon on va peut+être arrêter parce+que j' ai l' impression que ça te fatigue un+peu là hein ..
mais le loup tout+à+l'heure il mangeait pas une petite culotte ou il repeignait une petite culotte ?
mais elle l' a pondu ou il est à elle ou il est pas à elle ?
la princesse et le monstre poilu ou un truc comme ça princesse et la grenouille xx ..
mais ce+qui est curieux c'est qu' ilsn' ont pas du tout modifier l' illustration ni rien ..
et y avait ça à découper donc c'est elle qui a découpé toutes les petites cartes ..
c'est vrai que c'est bizarre mais je trouve que c'est pas le plus beau des tableaux ..
Céleste sait lire j' ai l' impression de l' avoir vu en+train+de lire l' autre jour ..
alors tu avais bien fait le début là tac après tu crois qu' il va où ?
