mais c'était juste pour présenter que j' allais faire le prénom de mon petit frère ..
parce+que en fait les lettres des garçons ça s' écrit de beaucoup de couleurs !
mais le m euh en dessinant je le fais bien ou pas très bien ..
en fait elle se fait manger après mais si elle sort par les fesses !
si on fait ça ça veut dire qu' on va mélanger les couleurs !
parce+que en fait ma maîtresse elle veut que je travaille beaucoup pendant le goûter.
mais à la fin on peut pas parce+que en fait lui elle est debout.
et bah elle s' est en allée la petite saleté y+en avait une là.
ou sinon tu sais tu peux aussi faire des feuilles comme ça ..
non parce+que en fait on fait une lettre du prénom une seule ..
la la nuit on peut aussi rêver de cette pâte à modeler !
et hum un+petit+peu haut c'est là où y+a les ampoules euh le vin.
c'est moi qui ai le plus long prénom du monde là hein !
c'est à l' heure du goûter que je dois faire mes devoirs ..
attends faut le faire un+petit+peu plus grand sinon ça fait un c !
si on fait le coffre ça ça va mélanger les couleurs !
pour ça vaut pas le coup de faire des petits trous ..
parce+que en fait ça il faut faire des traits regarde là ..
on a le droit parce+que c'est de la pâte à rêve ..
moi il est petit parce+que en fait c'est le petit bébé ..
