euh comme le couteau était juste derrière j' avais l' impression que c'était un manche qui était collé à la tasse et que c'était donc un autre objet ..
et après tu es allée en petite section et après tu as pas fait la moyenne section tu es sautée directement en grande section ..
euh en fait c'est pas que tu as redoublé c'est que tu as fait très petite section et ensuite petite section ..
oui ben tu n' as qu' à le mettre dans ta chambre et tu demanderas à papa de mettre un clou ..
d'ailleurs j' ai des preuves parce+que je t' ai filmée pendant que tu mangeais quand tu avais deux ans ..
oui et donc peut+être que ta tante t' a entendue quand euh c'est passé à la radio ..
euh enfin une famille dans laquelle y+a une fille qui a le même âge que Marie ..
un hotel où les moines vivent et où d' autres gens peuvent venir dormir ..
parce+que des gens qui habitent si loin les uns des autres se connaissent finalement ..
mais je suis sûre que les moines sont très contents d' avoir une poupée ..
et toi alors qu'est+ce+que tu as fait pendant qu' il faisait le piou piou ?
donc tu mets des disques et tu écoutes la musique dans ta chambre tranquillement ..
dis+donc si tu avais cent bras il faudrait que tes pulls aient cent manches ..
oui puis après toi tu aurais plus qu' à dormir dans le berceau ..
mais ta maman a dit que tu devais faire une recherche de documents ..
mais euh Nicolas il a pas les pieds un+peu à l' envers là ..
alors raconte moi Madeleine ça fait longtemps que je t' ai pas vue ..
si je te trouve un journal mais bon vous étiez en pleine discussion ..
et Claire est une amie de Jeanne qui est la marraine de Côme ..
j' ai écouté ça hier ça l' ai chanté à l' école ça ..
