pomme de reinette et pomme d' api tapis tapis rouge pomme dereinette et pomme d' api tapis tapis gris .
il creuse des tunnels avec sa pelle et il met le sable dans son seau .
ça aussi c'est un livre qui date de Marie alors il est un+peu abîmé .
vient asseoir la peluche de Minnie sur la table de jeu juste devant Chi .
mets ton poing derrière ton dos ou je te donne un coup demarteau aïe !
celui+là il date de l' époque de Marie alors il a un peuvécu .
tu fais un bisou à Marie parce+que sinon elle va nous embêter .
tapis tapis rouge pomme de reinette et pomme d' api tapistapis gris .
tapis tapis rouge pomme de reinette et pomme d' api tapis tapisgris .
oh regarde ils ont plein de tous petits poulpos de toutes lescouleurs .
eh tu as pas dit à Martine que tu savais dire Madeleine !
ce matin elle voulait mettre Minnie dans la valise de son papa !
ah non ça c'est la porte marron il faut la clé marronMadeleine .
Petit_Ours_Brun rebouche le trou et on ne voit plus ses pieds dutout .
est+ce+qu' elle utilisera plutôt le pied gauche ou le pied droit ?
est+ce+qu' elle mettra plutôt l' oeil droit ou l' oeil gauche ?
ça c'est Poulpo qui dit bonjour à l' étoile de mer .
regarde il en a partout du sable jusque dans les oreilles .
oui ah mais on n' a pas réussit à enlever ça .
le sable est juste assez mouillé Petit_Ours_Brun a fait unbeau pâté .
