tu veux regarder dans ta chambre ce+qui y+a commejeu auquel tu pourrais jouer avec Lucas ?
et en fait quand ils sont en double on les met comme ça en long .
faut que tu prennes un+peu de blanc et de jaune et de verttu vois .
y+a pas longtemps elle perdait un oeil à chaque fois qu' on la touchait .
ah non on n' a pas le droit de faire ça comme ça Lucas .
qui a fait cheftaine de Jeannettes et qui venait garder Madeleinel' année dernière .
ah bah Madeleine il faut ranger les champignons si tu veux joueraux cubes .
moi je crois que Côme il aimerait bien le flan aux mouches .
vous pouvez aussi enlever le dessin et+puis en faire comme vousvoulez en+dessous .
tu vois il faut que le bord rouge et orange soit biencontinu .
tu as une étiquette dans tes chaussures et elle se voit pas ?
je suis sûre que Lucas sait faire des belles maisons avec descubes .
et tu peux t' aider en regardant le dessin sur le sac .
bah on n' a qu' à commencer par le double perroquet alors .
l' arbre il a pas de trous mais il a un tronc .
vous devriez peut+être chercher les morceaux qui ont de l' eau .
qui est+ce+qui faisait ce tour de magie c'était Louis je crois .
bah oui comme ça tu mets les jaunes sur le dromadaire .
ah bah faut bien qu' elle ait une bouche pour manger .
oh bah y+a plein de blancs je n' avais pas vu .
