j' espère que tu as passé de très bonnes vacances et que tu es enpleine forme pour venir à l' école .
faut une casserole faut la boîte de riz faut de l' eau fautdu sel faut faut plein de choses en fait .
en la rapportant à la maison François lui a montré qu' il y avait un bouton ils ont appuyé sur on .
lui a dit tu es trop petite tu travailles mal je veux plusde toi dans mon château .
ben parce+qu' il est fabriqué comme ça mais en vrai les chevauxn' ont pas de trou là .
pic et pic et colegram Michka les trois petits cochons la rentrée de Franklin ou Tricotitricota ?
et qui a rapporté ça mais elle avait pas vu qu' elle dansait etqu' elle chantait !
ça lui va finalement ce petit vêtement j' avais peur quece soit beaucoup trop petit .
de loup hein besoin de tête de loup parce+que y+a plein de toiles d' araignée !
ah oui la tête de loup c'est fait pour enlever les toiles d' araignées oui .
maman ça ça veut dire qu' elle va avoir deux cahiers à l' école enfait .
ben elle m' a dit que Michka se réveillait tristementparce que Elizabeth était méchante .
mais tu m' en ressers parce+que moi j' en ai pas bu du coup .
mais c'est immonde maman quand on le met comme ça on entend lamusique bvbvbv .
et si tu recommences si tu retapes dans tesmains elle s' arrête pas ?
si tu le mets sur Sophie ça va mettre de l' eau partout .
le mieux c'est quand elle s' arrête on claque des doigts et ellerecommence .
il me semble que tu avais des cuillères avec leservice à café .
le jardin il est pas très très accueillant en ce moment hein .
et ça permet d' enlever les toiles d' araignée dans les coins .
