je trouve que tu as meilleure mine que la dernière fois que je t' ai vue euh Madeleine .
et le bac là+bas le bac à jouets c'est les jouets deCôme où ce sont les tiens ?
mais je me demande s' il faut pas que j' aille le changer alors jesuis désolée mais
oui tu sais tu mets le fil doré dedans et tupousses avec ton petit doigt .
d'accord mais ça donc ça c'est les carottes que tu as ramassées dans le jardin ?
il faut pas défaire ce+que ta soeur fait parce+que là ça va pasbien se passer .
et alors tu as dis à Martine que tu irais à l' écolel' année prochaine ?
je pense pas parce+que nous on était partisavant que tu les mettes au four .
faut que tu sers un+petit+peu le ruban pour en faire une sorte de ficelle .
euh la veille du jour où Lucasest passé euh lui donner les petites marionnettes .
ah j' ai l' impression que c'est quand tu le bouges qu' il marche .
tu vois dans le carré ça va faire comme ça la photo clique claque .
moi je vais lui donner un biberon parce+que je crois que ila un+peu faim .
il faut pas que tu défasses tout le travail de ta grande soeur hein !
oui mais je peux difficilement filmer et jouer en+même+temps c' estça le problème .
non mais je te dis il est pas là+haut je le vois bien .
mais c'est normal qu' il y ait un+peu de bazar quand on joue .
et en+même+temps essayer de tirer un+peu vers le haut en prenant lalanguette jaune .
alors dans le coffre euh tu peux regarder si y+a pas une ficelle ?
ah tu vois lui aussi il mange des carottes mais elles sont pascuites .
