non quand je dors sur le canapé jaune tu peux mettre les pieds sur le canapé jaune quand je dors sur le canapé jaune ..
hum ham ah moi j' étais allée en yy et+puis hum j' ai apporté des disques pour+que j' écoute des yy des disques ..
maman elle a dit qu' hum qu' elle est méchante elle voulait pas que je joue avec eux ..
oui parce+qu' il faut pas me filmer pendant que mm pendant que je prends pas mon déjeuner ..
ça fait mal parce+que quand on se met tout au fond bah on fait et+puis on fait ..
mais quand je serai euh plus grande ben je serai la plus grande de ma classe ..
mais quand on s' assoit sur le canapé jaune ben il faut pas les mettre ..
mais je vais aller à avec ma marraine mais ma marraine elle s' appelle Marguerite ..
je mets ça là parce+que si jamais j' ai soif ben j' ouvre le bouchon ..
et+puis mon lit il est juste à+côté+de la chambre de ma maman et mon papa ..
c'est comme dans l' histoire de la princesse qui a perdu sa balle en or ..
mais moi quand j' étais toute petite comme Marie_Ange ben je prendais la tétine ..
hum qu' elle elle a yy qu' elle elle a les carottes sont cuites ..
et si je mange trop de pâtes ben je vais avoir un gros ventre ..
et ça c'est hum faut avoir hum faut avoir deux feuilles parce+que si jamais yy.
euh je voulais le mettre et elle voulait pas que je le mets ..
dans le bureau de mon papa mais j' ai pas droit y aller ..
mais moi j' l' ai pareil que Marie qui avait un oeuf ..
mais moi je suis petite du coup je mange avec une serviette !
sur le pont d' Avignon on y danse tous en rond ..
