la maîtresse elle dit ben je préfère vous refaire plusieurs exercices que vous ayez très bien à tous les exercices comme ça vous savez bien parce+que j' ai pas envie de vous mettre des mauvaises notes à l' évaluation .
parce+qu' elle avait déjà tout préparé on avait déjà donné les invitations elle dit han mince j' ai un rendez vous pile à l' heure de ton anniversaire .
parce+que c'était un vélo et comme euh l' année comme samedi ils peuvent pas me le donner parce+qu' on sera dans le train pour aller au ski .
et l' orthographe en fait comme la maîtresse la photocopieuse de l' école elle marchait pas et ben c'est nous qui avons copié notre leçon .
c'est comme euh Rodriguo_Tortilla en fait c'est pas un homme c'est pas une femme c'est une omelette parce+qu' en dans Rintintin y+a Rodriguo_Tortilla .
ouais mais on va pas alors moi je vais dire alors maintenant on fait ça et moi je prépare tout tout tout .
si je l' aime bien je peux te le donner mais si je l' aime pas je te le donne pas .
en fait y+a une fille qui était pas là vendredi du coup elle savait pas qu' il fallait faire la dictée .
donc en fait y+a les mots invariables et ça mais les mots invariables euh je les ai appris y+a une semaine .
parce+que si il m' allait pas j' aurais pas enlever l' étiquette mais là comme il me va très bien .
on fait une feuille on met ça et après on fait ce+qu' on veut mais c'est assez dur en fait .
mais je les fais mercredi mais là euh je devais les faire parce+que le matin j' ai éveil à la foi
e r en fin de mots les verbes du premier groupe à l' infinitif se termine toujours pas e r .
papier spécial et donc par exemple si j' ai du vert je fais un trait là il s' efface .
hum j' ai trouvé le coupable le caniche là sur le pont supérieur regarde ce+qui pend à son collier .
et+puis en fait on met de la poudre dans la boîte et dans la boîte y+a un petit trou .
après lui il part de l' église parce+que voilà et la dame elle lui court après avec son panier .
ouais c'est pas mal mais il a euh mon mur ce n' est pas une feuille de papier .
voilà et+puis pour mon anniversaire j' ai dit pitié maman pour mon anniversaire je veux un vélo .
ouais en fait le dix+neuf juin deux mille cinq c'est le jour où je me suis baptisée .
