d'abord tu sais hum l' autre fois Marie et mon papa tu sais à Ecutigny ils étaient allés acheter hum un parc mais avec un des sortes de puzzles avec un tapis en sortes un puzzle .
quand on sauve quelqu'un quand y+a quelqu'un quitombe dans une Seine ou dans une rivière ben il faut sauver lavie .
et bah on roule euh quandy a des voleurs qu' ils ont volé alice deLouise et mon alice à moi .
bah oui sinon après on est on est noyé elle elle s' est noyée parce+qu' elle avait même pasde brassards !
puis j' ai froid euh dans la maison euh euh avec mon chandailet du coup je garde mon manteau !
et y+a le chien qui lui a sauvé la vie parce+que il aplongé dans l' eau et il l' a
mais moi j' ai envie de jouer à euh tu sais euh euh tusais aux petits champignons !
et quand on est venu tout petit l' année dernière et ben on reste dans la classe !
et j' ai posé sa maman euh sur ma cheminée parce+que elle a pas de comme lui .
c'est parce+que ma maîtresse elle a un petit pas comme mais après elle en a un grand !
mais moi je préfère comme c'est Martine ben faut plutôtque tu le fasses avec moi !
elle va rester avec d' autrespetits ou d' autres grands euh pour attendre si pour euh
si on a froid on peut garder le manteau pendant qu' on fait deschoses !
on va la poser tout près de de l' écran avec euh la télé .
oh bah dis+donc j' ai trouvé lepetit garçon tout seul pendant que j' avais la
y+a pas un garçon pas deux garçons pas trois garçons pas quatre garçons .
y+a mon doudou je l' ai lancé euh pour aller chercher le livre !
dans la cour on joue à Alice avec ma avec ma copineeuh Louise !
alors regarde là il est pas hum heureux il veut plus mangerde carottes !
qui est pas dans notre maison maistout près de chez la fermière !
