tiens est+ce+que tu veux bien m' apporter le petit lapin de Côme s' il te plait Madeleine ?
il faut mettre un oeuf dans un grand saladier avec du sucre etun peu de sel .
je crois que c'est de l' autre côté Madeleine tu vas te couper la main .
elle avait mis le tablier quevous aviez fait c'est Agnès qui nous l' a donné .
attends on va en prendre un qui a une forme qu' on comprend mieuxpeut être .
attends c'est dans l' autre sens tu vois c'est la partie quicoupe vers le bas .
euh oui là j' ai fait des trucs et j' étaisen train de décider et après
oh bah on on va téléphoner à Lucas il va nous apporter du beurre .
tu veux une étoile un coeur une étoile filante un gros coeur unelune ?
bah oui mais on avait dit qu' on allait faire des petits gâteaux .
bah non mais il faut qu' on fasse nos petits gâteaux de Noël .
ah oui mais lui il est pas coupé et il est y+a pas le
tu peux essayer de faire avec le rouleau à pâtisserie si tuveux .
oui mais il faut terminer les gâteaux maintenant qu' on a lebeurre .
faites en plusieurs avant mais il est pas assez coupé là Lucassi ?
vous initier à la magie je vais essayer de finir mes gâteaux .
tu m' as raconté l' ogre il s' était transformé en quoi ?
oui alors Lucas tu fais des beaux tours de magie ou pas ?
non on n' a plus tellement de place alors tu voison recommence .
et Lucas j' ai l' impression qu' il voudrait faire un petitgâteau .
