on va faire on va faire un jeu on euhMartine on va faire un jeu pendant que maman prépare lespetits gâteaux de Noël ..
maman et doudou et Côme et toi et moi et Lucas et mon doudou hum tu me prendras en caméra ..
après on va faire euh la fleur on l' a déjà fait l' étoileon l' a pas fait l' étoile ..
mais moi je vais mettre le beurre surla table parce+que moi z ai besoin de faire du beurre ..
tu sais que moi z ai mis la fleur avec ma mainsur le papier pas sur le plat.
on prend le couteau après pour l' enlever parce+que c'est pasavec ça qu' on l' enlève ..
quand z ai fini de jouer euh à concourschampignon zə prends un autre jeu ..
parce+que le saladier là où je vais mettre de la farine et de l' oeuf.
il a l' air juste très joli on va le mettre sur le papier ..
hum mais Lucas il est petit il sait pas attraper le jeu de yy ..
faut zə me lave les mains et que zə laisse ma corde à sauter ..
maman z vais te montrer juste comment on saute par lacorde à sauter ..
je vais montrer à maman comment on saute par la corde à sauter ..
je vais montrer à maman comment on saute par la corde à sauter ..
et le chat botté l' a mangé comme ça la plus d' ogre ..
tu peux me le moi z vais le mettre dans le plat ..
parce+que quand z ai fini hum zə joue à l' autre jeu ..
on va jouer et on attrape et toi tu vas attraper unjeu ..
mais moi ʃ suis pas allée plein de gens sur la yyglace ..
z veux aller chercher un jeu qu' on va faire en+haut ..
