maman on a vu le reflet de mon doudou et le reflet toi et lereflet de Côme .
mais toi faut que tu enlèves tes chaussures pour euhpour tu puisses attraper hum un jeu .
on remonte pour zə puisse prendre ø photo euhCôme et moi et moi et doudou .
moi z préfère qu' on enlève cette feuille parce+que z ai besoin de cette feuille .
le perroquet non parce+que le poisson jaunenon parce+que le perroquet non parce+que leperroquet oui .
tu peux regarder mais tu as pas le droit de regarder mon dessin .
tu me le donnes parce+que moi z ai besoin de faire encorele carré .
c'est un chameau qui était le doudou de papa quand il était petit .
z ai trouvé un vert parce+que toi tu veux faire un vert .
parce+que sinon il va pas joli si on met pas de rouge .
parce+que moi z ai mon appareil+photo et va aller jeter un coup+d'oeil .
maman on voit que le reflet de moi et le reflet Côme .
mais toi tu fais le bleu et moi z fais le blanc .
hum z veux pas aller jusqu' aubout parce+que je préfère une autrefeuille .
faut que zə prenne mon appareil+photo si je veux alleracheter un coup+d'oeil .
faut me regarder parce+que si on me regarde pas hum jevais pleurer .
et la plus le coeur et l étoile et ça et ça .
et je vais les mettre dans le petit coin où la teschaussures .
zə me vois parce+qu' on a tourné la caméra comme ça .
parce+que ʃ suis pieds nus parce+que z ai enlevé mon collant .
