tu le plies sur mon bras tu vois il a du mal à passer là mais si tu le fais sur mon bras ça ça ira bien !
et alors tu racontes à Martine quand est+ce+que tu l' as mis pour la dernière fois ce costume ?
dis+donc tu t' es habillée vite hein moi j' aurais mis une heure à mettre tout ça .
parce+que comme Marie joue du piano vous pourrez nous faire des jolis morceaux avec piano et flûte !
oui mais je sais même pas si on peut tellement se mettre debout sur le dernier noeud !
on la montre un+petit+peu à Martine mais je sais pas si elle la connait la fleur .
mais c'est vrai que les bébés qui viennent de naître ils savent même pas dire areuh .
c'est vrai d' un seul coup elle s' est levée elle est partie en courant !
tu sais je crois que c'est Martine qui te l' a donnée cette petite poupée !
c'est un+peu trop petit pour moi mais pour toi je pense que ça irait bien !
c'est pour+que ton prince charmant monte à l' échelle te retrouver par la fenêtre !
on dit aussi des chevrettes mais je me demande si c'est pas autre chose !
c'est bien pour un prénom de prince je trouve que ça va bien Jean .
ah oui mais ils vont pas aller du tout comme couleur avec ta robe !
tu vois si tu fais comme ça après ça fait un bracelet xx .
tu crois que les bébés qui viennent de naître ils mangent des gâteaux ?
regarde si tu le plies comme ça est+ce+que ça peut faire un rond ?
oh tu te rends compte et j' ai déjà un téléphone portable !
d'ailleurs je me demande si y+a des bébés qui disent vraiment areuh !
ça veut dire que tu as un landau pour tous tes enfants ?
