les belles dames font comme ça et+puis encore comme ça les belles dames font comme ça et+puis encore comme ça sur le pont d' Avignon on y danse on y danse ..
sur le pont d' Avignon on y danse on y danse sur le pont d' Avignon on y danse tous en rond ..
je veux pas que vous lui donnez toutes petites choses parce+que j' ai peur qu' il met dans la bouche ..
non un jour quand j' ai pris la tétine maman elle a dit il faut pas prendre la tétine ..
avant maman elle m' a donné la serviette elle m' a mis au dos elle a mis au dos ..
ah mais alors c'est ça que tu me montrais je croyais que tu me montrais le bol ..
si toi tu veux prendre le marron tu peux le prendre mais après tu me le redonnes ..
oh attends moi deux secondes avec Côme parce+que je suis bien là oui j' arrive oh !
et dis j' ai fait j' ai fait des coeurs pour toi parce+que tu es jolie ..
moi je suis pas sûre que je sois capable de dessiner une aussi belle poule ..
de toute façon je fais pas une photo je vous filme alors il faut bouger ..
c'est bien peut+être que le soleil va venir Madeleine si tu dessines un soleil ..
j' ai oublié j' aurais pas dû te mettre xx c'est quand+même assez froid ..
elle écoute pas maman quand elle dit de il faut pas prendre la tétine ..
tu as quel âge Christelle j' ai pas entendu tout à l' heure ?
on va demander à Marie je suis sûre qu' elle a des feuilles !
donc il faut une assiette pour toi une assiette pour Marie_Ange une assiette pour.
tu aimes la Badoit c'est la première fois que tu me demandes ça !
oh j' en ai mis un+peu trop alors+que tu vas pas tout finir ..
Madeleine viens me voir tu veux lequel tu veux la maison le salon ?
