si jamais l en a plus tu m' en redonnes si jamais l en a plussur mon doigt .
faut pas faire beaucoup parce+que sur cette cartel en a pas beaucoup l en a que deux .
je te pourrais de l' eau à laver de l' eau à laver pour monpetit doudou .
maman elle se trompe elle dit que c'est un crocodile au milieuque c'est un ciseau .
tiens tu peux prendre ce ciseau là parce+que toi tu as des grandes mains .
mais non il faut le mettre dans ce sens comme ça il touche ledrapeau .
mais tu as des grandes mains et moi j' ai des petites mains .
je vais aller dans les bras et je vais l' accompagner à lagarderie .
c'est ça c'est un panier d' eau sale pour acheterde l' eau sale .
c'est une table à langer pour les animaux qui sont dans la ferme .
attends je vais lui donner mon sapin parce+qu' il a pas eu desapin .
une deux trois quatre cinq sept huit neuf onze douzetreize quatorze vingt .
tu peux prendre ces ciseaux là et moi je prends les petitsciseaux .
sinon si elle a pas de miroir elle peut pas se regarderbelle .
oui et il faudra encore ce savon hum pour l' autre jambe .
monte au grenier et chercher du grain de blé pour la galette et
mais faut pas mais ça c'est une table à langer pour lesanimaux .
je vais la mettre derrière la table à langer pour les animaux .
et tu sais sur l' autre carte la une fraise toute seule .
tu vois moi j' ai mis mon chandail par le haut .
