pas fait moi e pas fait il est tombé mon livre il est tombé .
un livre j' arrive pas à attraper mon yy .
j' arrive pas attraper le puzzle à Isabelle .
ə montrer à Martine le cheval bleu .
ə donner un doudou à ma maman .
quelqu'un il a touché mon gros lit !
l a touché le a bol xx .
son papa euh soigner sa maman .
sa maman lə soigner son papa .
où qu' il est le livre ?
nə donner un doudou pour Madeleine .
ne donné un doudou a Madeleine .
le livre où qu' il est ?
la bouche pour Madeleine ɛ là .
l est partie dans la maison ?
euh l' autre main l' autre .
c'est qui yy fait rien là .
ə prend la chaise là .
ɑ̃ le canapé vert là .
ça l est pas bon .
