je monte sur un noeud après je m' assois sur un autre noeud après j' essaye de me mettre debout sur le noeud après je vais sur un autre noeud après sur un autre noeud !
c'est plus joli quand on fait pas comme ça quand on fait comme ça moi je trouve que c'est pas très joli moi je trouve que c'est plus joli quand on alterne .
mais du coup puisque y+a des tous petits trous et pas deux trous on est obligé de faire comme ça hop !
je te mettais une nounou mais comme j' allais m' occuper des éveils à la foi bah j' emportais ça !
neuf ans j' aurai le droit d' aller sur la corde à noeuds tout en+haut sur le dernier noeud .
mais quand+même il est long mais quand+même euh je crois qu' il faudrait un+peu qu' il soit un+peu+plus grand !
mais là euh la reine elle elle avait pas mis sa couronne parce+que quand elle dansait elle s' enlevait .
moi+même si pour danser j' ai le droit d' être pieds nus pour faire comme les petits chaussons ou
mais je pourrais aller chercher pour euh ma petite poupée pour dire que c'est un de mes enfants !
c'est l' heure d' aller à la crèche c'est l' heure d' aller à la crèche les enfants !
ça va pas être pratique je vais devoir m' occuper d' un enfant pas très sage hein !
et+puis la dame elle a dit en fait il va pas rester tout petit toute sa vie !
en fait on faisait un jeu et y+a un monsieur qui nous a aidés à apprendre à alterner
toi tu t' appelles Coeur elle elle s' appelle Fleur et Côme il s' appelait Jean .
si y+a un de ses enfants ou un des enfants qui sont pas du tout gentils
parce+que j' ai mis un jaune et que moi je fais rose jaune rose jaune !
et regarde moi je vois des petites têtes qu' qu' ils a l' air d'accord !
du coup je vais revenir dans sa chambre et lui dire mais qu'est+ce+qu' y+a Jean ?
tu sais oui mais vous savez pas parler puisque vous venez de naître aujourd'hui .
tu sais moi souvent je me mets assis hein sur la corde à noeuds .
