tiens craque l' étiquette hum l' étiquette la des étiquettes humdans ma chaussure et ça se voit pas ..
mais euh tu vas mettre celui+là là euhparce que tu as pas de place pour le xx.
parce+que la on les met pasdans mon jardin parce+que la pas de trous dans lesfeuilles ..
il Lucas il m' a dit il m' a dit tu as des jaunes ..
tu peux m' aider à mettre à bien droit mon l' mon éléphant ?
je fais des cubes euh je va chercher euh le sac des cubes ..
moi zə pioche pas parce quec' est la dernière que zə pioche ..
j' appuie pas sur les champignons qui dedans parce+que qui sont dedans parce+que.
euh là c'est mais sur le chat euh la pas de trous ..
zə parce+que je peux pas mettre la petitesouris dans ma salopette ..
je prends la grenouille parce y+a une girafe dans mon lit ..
euh là là+haut euh là où z avais fait avec maman ..
elle se fait tirer par la boule comme ça fait dubruit ..
c'est qui hum celle qui arrive je monte sur mon lit ..
zə enlève mes chaussures parce+que je vabientôt attraper un jeu ..
on les range si je veux euh faire les cubes ..
non il la un morceau de cube qu' est là ..
moi j' ai pas joué euh depuis longtemps aux dominos ..
faut prendre tout parce+que on va faire un autre puzzle ..
ça fait longtemps que z ai pas joué aux dominos ..
