tu sais que le prof de piano avait dit à Marie qu' il fallait qu' elle fasse de la pâte à modeler ou qu' elle pétrisse le pain que ça musclait les doigts !
et elle a vu qu' il était dans une équipe euh au genre euh niveau national euh de hockey !
oui mais sauf que toi il te manque encore des lettres là hein là y+a écrit juste Madeleine .
il manque encore le i on n' a qu' à mettre le i comme ça regarde hop !
donc euh bon au bout d' un moment si tu fermes pas bien ça finit par durcir mais
ça c'est une confiture que ton papa a rapportée mais je sais pas ce+qu' y+a dedans !
je l' aime beaucoup moi ton cochon malade je trouve que sa queue est extraordinaire !
tu peux faire tout+à+fait autre chose aussi hein tu pas obligée de faire un hein .
maintenant il a le bac je pense qu' il dirait plus des choses comme ça .
il était tout petit et il dit mais c'est de la glace à la grenouille .
alors l' année dernière Madeleine avait dans sa classe une petite fille qui s' appelait Ava
ça fait sept pour papa ça c'est plus simple comment est+ce+qu' on écrit papa ?
mais tu as vu euh ils avaient fait juste une croix comme ça là .
je crois que je vais mettre cette chaise ailleurs parce+que dès+que je le mets là
je crois qu' elle avait pas oublié elle avait décidé de venir sans caméra .
il se met debout et il plonge pour allumer la radio se mettre à danser
euh la pâte à modeler c'est pas une pâte à modeler qui tâche celle+ci .
alors je vais casser le ah tu veux du violet pour faire le t ?
moi je pensais qu' on pourrait faire des rêves en pâte à modeler .
moi j' ai envie de faire quelque+chose qui est pas dans le modèle .
