parce+que se ronger les ongles ma grand+mère elle faisait ça quand elle était petite et du coup euh elle a les ongles euh pas très jolis .
euh oui mais là euh on installe tout ça et après y+a une nounou qui vient et on l' accompagne euh chez le docteur .
euh peut+être que euh les petites elles sont pour les petits bébés mais y+en+a pas beaucoup des petites en fait .
et euh tout+le+monde fait après euh quand euh la maitresse dit euh c'est la joie des enfants ils font ouais .
bah oui on peut avoir des bobos sur les jambes sur les mains sur les bras euh sur la figure .
je mets hop je veux lui mettre et c'est moi qui donne à manger parce+que je suis la maman .
ils font ouais très fort et euh moi j' ai mal à la tête donc euh je le fais pas
et après tout ce lait dedans avec tout ce chocolat euh il va falloir me le nettoyer hein quand+même !
un petit biberon pour elle mais c'est facile pour Anne parce+que elle a un trou dans la bouche .
avant+d' aller euh faire la maitresse hein tu te rappelle il faut en accompagner un chez le médecin .
non mais ça je connais pas alors j' enlève pas mais les cahiers euh ils sont tous euh
mais attends il faut que y+en+a un euh même deux qui étaient capables de prendre des assiettes fragiles
il a bu tout alors je vais repréparer un biberon parce+que j' ai plein d' enfants quand+même .
d habitude il a un petit habit comme ça mais j' arrive pas à mettre les jambes .
ça c'est pour euh quand y+a des invités je prends ça et là c'est je vais prendre
trouve une pomme d api la coupe et la cuit et la donne à ses petits .
oui et euh après quand il voulait redescendre euh il avait un+petit+peu peur avec le ballon .
mais en fait ça c'est deux chaises pour jouer euh quand y+a euh une assistante et euh
je pense que tout à l heure je vais devoir euh faire un autre biberon encore .
je le ferme pas complètement parce+que après il va falloir que je l' ouvre pour nettoyer .
