euh je descends avec le jeu pour le faire dans la petite piècedu canapé vert ..
faut le mettre mm sur le fauteuil parce+que tu l' avais écrasé un+peu ..
z ai laissé mon doudou par+terre pour je puisse faire legrand écart ..
sitôt qu' il pleut il est tout heureux il sort sa tête ..
c'est des poires hum des fruits d' automne que z avais mangés ..
pour il puisse jouer avec moi faut lui mettre ça ..
oh sais pas hum hum attraper un de mes jeux ..
moi sais pas jouer avec les cartes qui sont dedans ..
euh ah hum Martine elle avait écrasé un+peu mon doudou ..
et on a pas trouvé des plus grands pour moi ..
Côme il veut pas jouer avec moi quand il glisse ..
c'était moi qui était assise dans le caca de Côme ..
savez vous choux à la mode yy chez nous ..
z étais assise dans le caca de Côme ..
un deux trois zə cours jusqu'à la maison ..
petit escargot porte sur son dos sa maisonnette ..
oui parce+que sais pas jouer aux carrés moi ..
maman veux une tartine au chocolat pour goûter ..
hum c'est une flèche elle fait comme ça ..
hum bah là les feuilles ils sont tombées ..
