eh eh du coup ils devront casser aussi ici parce+qu' il fautrefaire les conduites elles sont toutes en amiante .
tout à l heure dans le train y+a une petite fille avec un portable elle voulait lui prendre .
comme pendant les vacances j' avais pas sorti de sa valise mais elle elle s' en chargeait .
cela dit avec le lapin et le pouce tu va pas avoir tellement dexxx hein ?
ah il fait chaud dans la jungle les animaux qui vivent ont souventdes couleurs éclatantes .
y+a eu des jours où elle nous regardait et elle éclatait de rire .
puis alors quand elle se demande ce+que c'est elle prend un toutpetit peu .
oh Madeleine pour manger il faut pas qu' il y ait le lapin .
je sais pas si c'était des caresses ou des tapes sur la tête mais
c'est vrai qu' il faut que je range mais c'est moi hein xx ?
tout+à+l'heure on est allé voir ma soeur et son tout petit bébé .
je vais te laisser avec Martine je vais chercher ton téléphoned' accord ?
j' aime pas trop que tu sois dans les escaliers tu sais .
hop qu'est+ce+qu' on fait Madeleine on va l' ouvrir à l' intérieur ?
hop je plonge tu as vu maintenant elle est dans l' eau .
et+puis ça pète une grimace et alors quand c'est la grimace pasmoyen de
alors là je vois pas très bien comment tu vas faire hein ?
ah elle met la main dedans et après elle lèche c'est xx .
ça si tu le mets comme ça tu l' entends bien .
à un crocodile il est où le crocodile il est là .
