et euh parce+que on va pas on va pas les déranger quand yypas quand yy ..
en fait la des voitures qui roulent et faire mala tombé dans la rue ..
on monte mes sandales parce+que j' ai des autres sandales sur mes pieds ..
faut attendre le riz attends faut attendre le riz qui qu' ille réchauffe ..
un grand lit et un moyen lit et un tout petit lit ..
le petit ours de sa petite voix quelqu'un a mangé ma soupe ..
faut d'abord mettre yy yy des chaussettes et mettre les sandalescomme ça ..
et derrière la écrit hum la écrit je vas à l' école ..
on ferme parce+que euh hum je parce+que on va pas ouvert ..
je pousser ça parce+que je le mets sur mon lit là ..
je fais pipi et toi tu vas pas voir mes fesses ..
j' ai tapé dans mes mains pour ça fait du bruit ..
est+ce+qu' on a une boîte pour servir du riz pour vous ..
un grand ours un moyen ours et un toutpetit ours ..
une fois Michka se réveilla tristement hum dans le lit ..
moi zə remets ma culotte parce+que j' a fait pipi ..
hum j' ai des belles sandales et unebelle hum fleur ..
et la le loup qui va manger le petit lapin ..
et il va boire de l' eau de mon verre ..
comme ça comme ça j' ai envie de faire pipi ..
