ah non c'était une fleur que tu m' avais montré une fleur dans unpot qui chantait ..
et euh Madeleine c'était à tu te rappelles tu avais vu un animalqui était tout seul ?
attends je crois qu' il faut que je te le tienne parce quesinon ça se plie ..
elle s' est fait mal à la joue elle avait une espèce de bleu là ..
tu pourrais lui mettre son joli pantalon ça irait bien avec sonchandail je trouve ..
non mais c'est pas celui de Côme regarde il l' a dans les bras ..
mais si on les lave avec de l' eau sale qu'est+ce+qu' il va sepasser ?
est+ce+que tu veux qu' on essaie de faire de la pâte à modeler Madeleine ?
en fait Charlotte qui était la chère poupée de Marie avait plein d' habits ..
je suis pas sûre que tu aies le droit de faire ça Madeleine ..
je sais pas si tu as le droit de l' ouvrir hein Madeleine ..
ça a la même couleur que les aubergines mais c'est pas la mêmeforme ..
tu sais que j' aime pas que tu montes l' escalier en chaussettes ..
si c'était une petite publicité pour d' autres choses c'est pastrès grave mais bon.
on avait un+peu dit qu' on allait faire de la pâte à modeler ..
et du coup on a offert à Madeleine une poupée du même gabarit ..
bah tu vas m' apprendre parce+que moi je sais plus du tout jouer ..
ah tu as pas dit à Martine qui t' avait donné ce lit ..
et oui tu as raison c'est un citron c'est pas une aubergine ..
tu te mets en pyjama toi quand tu vas dans ton lit ?
