il va mourir donc il lui dit où il lui dit viens donc ici je vais te dire où se trouve mon trésor .
oui mais c'est qu' il+y+a plein de poissons de cette couleur regarde il en a un deux trois quatre cinq !
mais il est un+peu fâché aussi il se dit ah bah papa aurait pu me dire quelque+chose de plus précis .
y+a écrit Solène et Philippe partagent avec Pierre et Eloïse le bonheur de vous annoncer la naissance de Brune .
non donc ah oui tu choisis tes couleurs en les tirant donc tu as fait vert blanc et bleu .
les dés colorés annoncent la couleur des chenilles à déplacer et les dés d' action les mouvements à faire .
moi je crois que tu peux enlever les chenilles de ta maman puisque elle peut plus jouer là .
tu vois il faut le mettre bien à plat et le faire entrer des deux côtés comme ça .
tu veux que je t' aide regarde je le fais comme ça tu es pas obligée de bouger .
hum tu sais il faut compter pour ce jeu donc je sais pas si il va savoir .
mais moi j' ai beaucoup aimé ce jeu j' ai trouvé qu' il était très chouette .
hum on va plutôt aller là+haut je crois qu' il fait plus clair au premier étage .
tu sais tu en as pris un parce+que c'était le poisson cochon un deux trois .
bah je sais pas si c'était pour toi je crois que c'était pour Côme hein ?
et un jour j' aimerais bien que tu me racontes l' histoire du sanglier .
on va trouver autre chose parce+que là c'est pas vraiment pour toi ce jeu .
moi j' ai les autres j' ai les rouges les oranges et les noires .
et il a dit à son fils que le trésor il était caché où ?
et bah si tu mets les fesses juste derrière le visage ça va pas .
deux flèches dans la direction de la chenille retire la chenille de deux segments .
