pomme de reinette et pomme d' api tapis tapis rouge pomme dereinette et pomme d' api tapis tapis gris ..
il creuse des tunnels avec sa pelle et il met le sable dans son seau ..
vient asseoir la peluche de Minnie sur la table de jeu juste devant Chi ..
mets ton poing derrière ton dos ou je te donne un coup demarteau aïe !
ça aussi c'est un livre qui date de Marie alors il est un+peu abîmé ..
celui+là il date de l' époque de Marie alors il a un peuvécu ..
tu fais un bisou à Marie parce+que sinon elle va nous embêter ..
tapis tapis rouge pomme de reinette et pomme d' api tapistapis gris ..
tapis tapis rouge pomme de reinette et pomme d' api tapis tapisgris ..
Petit_Ours_Brun rebouche le trou et on ne voit plus ses pieds dutout ..
oh regarde ils ont plein de tous petits poulpos de toutes lescouleurs ..
eh tu as pas dit à Martine que tu savais dire Madeleine !
ce matin elle voulait mettre Minnie dans la valise de son papa !
ah non ça c'est la porte marron il faut la clé marronMadeleine ..
est+ce+qu' elle utilisera plutôt le pied gauche ou le pied droit ?
est+ce+qu' elle mettra plutôt l' oeil droit ou l' oeil gauche ?
regarde il en a partout du sable jusque dans les oreilles ..
oui ah mais on n' a pas réussit à enlever ça ..
le sable est juste assez mouillé Petit_Ours_Brun a fait unbeau pâté ..
Il lui dit tu as pas beaucoup bougé depuis ce matin ..
