mais elle fait des dessins comme ça de toutes les couleurs et elle dit qu' elle écrit .
non mais il les a coupés tout çaenfin il a essayé de pas avoir les cheveux longs .
je pense qu' il faut vraiment que tu ailles mettre deschaussettes ou un collant propre .
y+a un autre deux qui est là parce+qu' aujourd'hui on est mercredivingt et un novembre .
mais c'est pas parce+qu' il est tout bébé hein il est pas du tout bébé .
tu vois il faut être devant la caméra pour+que ça arrive sur l' image .
mais tu l' as mise en pantalon alors+qu' aujourd'hui Madeleine amis une belle robe .
et si tu retournes un+petit+peu tu peux retourner ton petit écran complètement ou pas ?
alors du coup tu as envie de faire la même chose que la dernièrefois ?
oui on te voit en entier moi je sais pas je vois rien .
mais je pense Madeleine que le mieux ce serait que tu enlèveston collant .
ton zéro mets le zéro en tissu à+côté pour voir si ça ressemble .
mais c'est vrai qu' on a l' impression qu' il a une cravate .
il est joli tu peux faire un autre carré à+côté si tu veux .
et on voit plus Laurent avec une cravate que Lucas avec une cravate .
après un carré bleu un carré jaune uncarré blanc ou un carré vert .
voilà tu gardes la culotte hein tu enlèves juste seulement le collant .
pour pouvoir apparaître sur la caméra il faut que tu sois devant .
tu trouves qu' il a beaucoup de cheveux ton petit frère Madeleine ?
oh il a plus d' un cheveu quand+même les cheveux un peudressés mais
