cinq petits canards tous jaunes et très curieux s' en vont se promener et leur maman leur dit coin coin n' allez pas trop loinpetits coquins ..
et y+a un médecin qui lui a dit qu' il fallait garder la minerve pendant trois mois ne rien faire arrêter toutegymnastique enfin une catastrophe ..
en fait au+lieu+de retomber sur le cheval d' arçon elle est retombée de l' autre côté en se tordant le cou ..
et Anne est allée voir un autre médecin qui lui a dit faut surtout pas garder cette minerve ..
oui elle est tombée tu as raison c'est moi qui l' ai fait tomberje vais la ramasser ..
j' ai un+peu honte parce+que j' ai une brioche à la main et jepeux pas mettre xx ..
ouais il est un+peu tout fichu j' en ai un mieux mais je saispas où il est ..
bah je sais pas je crois qu' elle en connaît pas tellement d' autres mais c'est bizarre ..
donc enlevez moi ça vite et vous pouvez très bien faire du ski de la gymnastique ..
oui tu vois il va pas vers la maison il s' en va en courant ..
han y+a une chose qu' on n' a pas faite c'est d' aller voir lelapin ..
tu veux venir un+peu avec Madeleine le temps que je mette duriz à chauffer ?
normalement c'est du pain une salade de la viande une salade et du pain ..
et tu as vu y+a les ailes de la maman qui les prendcomme ça ..
elle devait être à la gym et+puis en fait ça va mieux ta jambe ?
quand il fera plus beau on pourra faire dehors ça sera mieux hein ..
et tous les cinq petits canetons jaunes et tous câlins rentrentdans leur nid ..
et cinq petits canetons s' écrient coin coin coin coucoumaman nous sommes ici ..
elle a l' air triste elle a l' air inquiète cette pauvre mamancanard !
attention c'est de l' eau très chaude Madeleine tu peuxaller vers ta chaise ?
