mais si on l' a déjà si on l' a pas encore étudié en classe il faut vraiment qu' y ait un adulte avec moi .
j' en ai marre de ces hum j' espère que la prochaine fois qu' il vient je lui donne la prochaine fois qu' il vient
bon on fait semblant que c'est toi le facteur euh mais tu me donnes les lettres euh juste avec ta main euh tu
Stéphanie elle coupait les carottes c'était au début du jeu et moi je m' occupais de pousser toutes les chenilles dedans .
en en fait tu vois on lance les deux et en fait tu vois là je dois pousser un noir .
et quand y+a une flèche qui va vers la queue c'est que tu dois le repousser d' un cran .
euh et en fait c'est celui qui a le plus de chenille à la fin qui a gagné .
enfin pas de deviner mais essayer de reconnaître les lettres si on l' a déjà étudié en classe .
en fait ce+que j' aime bien dans ma classe c'est que je suis avec mes deux meilleures copines .
maman je suis née en deux mille cinq j' ai cinq ans et j' ai cinq chenilles .
alors+que ma mère elle m' a dit tu peux reconnaître les lettres euh des mots au début parce+que
oh ça fait deux fois que j' ai la facture de téléphone j' en ai marre .
je sais toujours que je les ai mais mais je me rappelle plus où elles sont .
j' ai enfin un joker bleu il en a eu juste après un autre joker bleu .
de une des deux qui était nouvelle et une des deux qui n' était pas nouvelle .
alors tu lances pas les dés à chaque fois que je viens de lancer les dés .
tu vois donc là j' en fais une fois là je retire une deuxième fois .
parce+que tu vois en fait là y+a trois petites flèches qui vont vers la tête .
parce+que j' en ai trois mais en fait y+a c p un c p deux .
euh euh sa date de naissance et moi quatorze avril deux mille cinq sans réfléchir .
