un livre que hum ma maman m' a hum hum que a donné mamaman a acheté hum hum que que a que m' aapprendre ..
nous on estallés dans la forêt avec mon papa l' autre jour ..
je crois il veut monter l' escalier parce+que il veut monterl' escalier ..
dans le salon c'est mieux parce+que j' arrive pas dans machambre ..
c'est mieux et sur mon tabouret la mh la des saletés ..
oh il faut le mettre euh à+côté l' autre ..
euh il+y+a des saletés maman aussi il+y+a des saletés ..
c'est mon bébé à moi qui a fait pipi ..
yy on va aller euh avec le gros ..
voudraient yy elles voudraient aller à l' hôpital ..
pour aller à l' hôpital euh le monsieur ..
poule en+bas pond guère poule en+bas pond pas ..
il faut mettre la table dans le jardin ..
et sur le canapé vert la des saletés ..
elle veut aller dans le métro le vache ..
c'est grosse une bêtise c'est une grosse bêtise ..
aïe oh je fais attention à ma maison ..
ʒa m' ai trompé je me trompe ..
y+a un petit bout qu' est par+terre ..
poule en+haut poule en+bas poule pond guère ..
