soyez gentilles Miss Clavel éteint la lumière elle refermela porte retourne dans son lit et l' histoire finitainsi ..
poule en+haut poule en+bas poule qui ne pond guère poule en+haut poule en+bas poule qui ne pond pas ..
oh oui on va fermer les rideaux hein pour pas voir cette grenouilledans le lit de la princesse !
bientôt elle a le droit de boire et de manger dans son lit àmanivelle qu' on peut redresser ..
une fleur à la main et fort intimidées elles entrent dans lachambre sur la pointe des pieds ..
c'est terrible en ce moment on a eu une invasion de fourmis etde petites mouches hier soir ..
au beau milieu d' une nuit Miss Clavel allume et dit mais j' entends quelqu'un qui crie ..
au beau milieu de la nuit Miss Clavel allume et et ditmais j' entends quelqu'un qui crie ..
han elles s' esclaffent toutes ravies de voir cadeaux et gâteriesque son père lui a remis ..
et le lit de Madeleine il est encore vide parce+qu' elle est restée à l' hôpital ..
oh dans le canapé tu vas avoir du mal à faire tenir la maison ..
oeuf plat il faut mettre une jambe comme ça puis une autre comme ça ..
et qu'est+ce+qu' elle dit Miss Clavel pour finir elle dit Dieu merci c'est inutile ..
elles vont à l' hôpital et elles vont les donner à qui ces fleurs ?
avec les arbres les oiseaux et le ciel clair deux semainespassèrent comme un éclair ..
parce+que elles sortent toutes tout d' un coupelles éclosent et elles s' envolent ..
tu vois nous on en était plutôt à mettre les bonnescouleurs sur ceux+là ..
tiens tu veux la petite vache regarde ça c'est un veau je crois ..
tiens on va aller là+bas en fait on est bien sur ce lit ..
non tiens tu sais ce+que tu devrais faire c'est prendre leslego peut+être non ?
