je sais pas si tu te rappelles tu avais donné à Marie quand elle était petite un livre qui s' appelait qui s' appelait Lou ..
et le crocodile a dit entendu je te laisse la vie sauvemais à une condition que tu m' apportes un homme chaque jour pourmon déjeuner ..
bon maintenant comme tu as acheté du Nutella et que tu m' aimes et bah tu vas me faire des tartines ..
il voulait croquer le chef du village et le chef a dit que il fallait pas le le croquer ..
et l' autre jour à l' école tu m' as dit que tu avais mangé desfruits d' automne ?
tu te rappelles de l' histoire où Elmer il en avait marre d' êtrede toutes les couleurs ?
il aurait le droit mais enfin il pourrait mais il n' iln' aura pas le droit ..
et et moi je lui ai rendu celui+là en lui mettant dedanspatate crue patate toi même !
tu sais là si ça se trouve il est en+train+de graver le mot porccomme amical ..
ah alors le bébé phoque faut que tu le mettes avec le bébé phoque ..
regarde il s' est accroché avec sa queue sur la branche d' un arbre ..
et là on dirait que tu chantes savez vous euhplanter les choux hein Madeleine ..
ma tante elle sait écrire avec le pied droit et le pied gauche ..
ça peut+être méchant hein parce+que lui il sait pas ce+que ça veut dire ..
ouh Côme il a pas l' air de très bien jouer Côme ..
on a lu une histoire de crocodile mais c'était un méchant crocodilehein ..
c'est le bébé phoque que tu as dans ta main ou pas ?
bah ouais Marie quand tu faisais poule en+haut poule en+bas c' étaitcomment ?
alors tu fais une fois pis tu regardes ce+que la flèche montre ..
voilà et tu tchouc tu montes sur tes pointes et tu redescends ..
