l' autre jour je suis allée chez le vendeur de pianos et il étaittout content parce+que Madeleine est quasiment sortie de sapoussette pour toucher un piano alors il était là ahau moins elle a compris .
c'est drôle parce+que ça lui plaît beaucoup ça je me souviens lapremière fois qu' elle est venue .
en fait je crois qu' y+a l' attrait de la musique et le fait de se rapprocher !
donc ça ce sont les feuilles des fleurs de la voisine donc euh fautpas les abîmer .
en fait maman comme tu me l' as pas préparé je vais pas prendrede chocolat chaud .
je disais s' il vous plaît pour dire en+même+temps merci et s' il vous plaît .
ah bah non mais tu sais bah il va pas jusqu'à chez vous hein .
tu vas bientôt aller à la mer Madeleine hein ça sera mieux que lecaniveau .
mon dieu comment Madeleine la gourmande ça va te rester tu sais .
y+a des choses comme ça qu' il faut respecter dans la vie .
ni sur le pantalon blanc de Marie c'est pas une bonne idée .
le monsieur a une petite fille qui a deux mois de plus .
c'est qu' elle aime bien manger ses gâteaux assise sur sa premièremarche !
Marie on avait dit que tu te lavais les cheveux ce matin .
oh j' en connais une qui était tombée aussi dans une xx .
et elle a compris comment ça marche elle a appuyé au milieu .
oui je crois que là il est allé faire un tour .
c'est un poème en soi de la regarder manger du chocolat .
c'est pas grave ça a pas l' air de la gêner !
ça veut dire encore alors+que tu as même pas encore fini .
