d'ailleurs j' ai envoyé un mail à Laurent pour lui dire que c' étaitune fille et il m' a répondu qu'est+ce+que tu veux que ce soitd' autre ..
en+même+temps quand tu vois les ratios tu sais la consommation dechocolat par moyenne par habitant en+fonction+des pays la Suisse enfin est loin devanttout le monde !
y+a des trucs je sais pas très bien à quoi ça sert je crois que c'est pour faire la cuisine japonaise ..
et qui nous avait dit je sais plus combien de kilos les suisses avalent par an mais c'est délirant ..
mais justement c'est par ce frère là qui nous offre du chocolat àchaque fois qu' on le voit ..
j' ai tenu peut+être que j' aurais pas dû parce+qu' elle mange du chocolat mais après la soupe ..
ah oui c'est vrai les fameux petits suisses au chocolat moi que je ne connaissais pas !
mais j' ai l' impression que quand c'est avec la nounou elle dort un+peu+plus le matin ..
mais alors celui+là il fait jamais de fleurs mais l' autre jourj' ai vu des bourgeons ..
regarde quand on doit arriver comme ça sur le fil c'est bien d' avoir des scratches ..
Madeleine je sais pas si tu as le droit de monter comme ça dansl' escalier ..
pas vraiment il passait ses vacances là+bas et il aimebeaucoup la Suisse et il a un.
donc très souvent y+a toute une période où y+en avait souvent quatre ou cinq à+la+fois ..
euh je la mets dans mon tiroir elle me dit qu' il fait trop noir ..
au clair de la lune mon ami Pierrot prête moi ta plume pour écrireun mot ..
ça t' ennuie pas qu' on allume un+petit+peu parce+que j' aipeur que ça xx ..
hein c'est pas très intéressant ça c'est très joli mais ça sentpas grand chose ..
je la mets dans mon chapeau elle me dit qu' il fait trop chaud ..
enfin c'est pas les tous premiers mais c'est les premiers que je filme !
tu sais je lui ai donné un ficher price pour ses un an ..
