et tu mets la pointe de ton crayon par exemple euh à un endroit et quand tu le fais tourner ton crayon il tourne avec ..
il vaudrait mieux que tu fasses un jeu voilà comme ça que tu as envie de faire pour te reposer tranquillement tu vois ?
donc là ben ça fait rien tu peux l' utiliser comme tu veux si tu veux l' utiliser comme un pochoir ..
et il paraît que quand on fait des mandalas et bien y+a certains mandalas qui t' aident à te concentrer ..
tu as beaucoup de choses déjà tu vois c'est difficile de trouver quelque+chose que tu n' as pas hein ..
oui et en+plus je peux pas tellement jouer avec toi là puisque comme je tiens la caméra tu vois ..
y+a d' autres mandalas qui t' aident à te relaxer quand tu es fatigué quand tu es énervée ..
oui mais tu vois c'est difficile parce+que là y+a rien qui le tient donc euh forcément ça bouge ..
mais tu sais ce+que tu peux faire pour bien apprendre ta leçon tu m' expliques ce+qu' y+a dessus ..
mais le principe du mandala c'est que normalement tu dois je pense le laisser dans son support bleu là.
et quand tu les regardes les mots tu essaies de te rappeler comment ils s' écrivent c'est ça ?
tu vois j' ai failli t' en acheter un j' ai bien fait de pas l' acheter ..
non c'est une très belle histoire mais on en a fait un film avec des vraies personnes ..
ben écoute déjà c'est pas sûr que tu arrives à le finir en si peu de temps ..
on se rend pas compte mais c'est des dessins quand tu les fais qui t' aident ..
je pense que si tu le voyais en l' écrivant ce serait plus facile pour toi ..
j' ai l' impression que celui que je t' ai pris il est un+petit+peu plus grand ..
en fait la fermeture qui est derrière le cou tu es pas obligée de l' ouvrir ..
ben si comme ça c'est bien puisque celui+là il te serre l' autre ça sera parfait ..
tu le passes autour du cou et après tu fermes simplement celle qui est derrière ..
