et comment il fait Côme pour euh demander ce+qu' il veut puisqu' il sait pas parler comme toi comment on fait quand on est un bébé pour demander quelque+chose comment on fait ?
et lui il fallait qu' il te remonte qu' il te pose qu' il redescende qu' il t' attende qu' il te regarde descendre tomber fallait remonter te ramasser tout ça ..
et en fait ils ont une terrasse au+dessus de leur classe sur l' école maternelle et y+a que les petits qui ont accès à la terrasse donc euh ils ont d'abord regardé.
tu as écouté d'abord et+puis tu as entendu ta maman ton papa ta grande soeur tu as répété tu as compris les mots et après tu les as utilisés ..
donc la chambre de Marie elle est au deuxième étage mais c'est vrai que si tu comptes sous+sol un rez+de+chaussée deux trois on arrive bien à quatre ..
quand on arrive dans la maison c'est le rez+de+chaussée après quand on monte c'est le premier étage et quand on monte encore c'est le deuxième étage ..
tu pourrais raconter à Martine tu sais le jour où y avait plein de neige et où tu es allée à l' école ..
mais les tout petits qui peuvent pas encore sortir du nid comment ils font pour dire à leur maman qu' ils ont faim ?
et moi je croyais que c'était parce+que on m' accueillait et en fait non c'était juste parce+que je savais où était le chocolat ..
en fait j' y arrive que après m' être échauffée à la barre j' en fais un et+puis après j' y arrive plus ..
puisque quand tu nais quand tu es bébé tu sais pas parler maintenant tu as trois ans et demi tu sais parler ..
après on compte les doigts de pieds mais Laure ça marche pas puisqu' elle a un problème avec son doigt de pied !
parce+que tu sais Martine en fait elle essaie de voir si tu fais des progrès ou comment est+ce+que tu progresses pour parler ..
c'est Martine qui t' avait filmée et+puis après à+partir+de tout ce+qu' elle avait fait parce+que tu sais ça fait des images ça.
et pourquoi tu ouvres une grande bouche comme ça sur cette photo à ton avis Madeleine tu t' en souviens ?
parce+que moi je me suis cassé un orteil alors du coup je vais pas faire de ski cette année ce+qui me.
ben oui parce+que sinon j' ai avec la boule et il vaut mieux que ce soit moi qui est le dos.
hein Madeleine au départ tu voulais faire de la pâte à modeler mais tu sais pas où elle est ..
pour dire et ben à cet âge là Madeleine aimait beaucoup les fleurs et+puis elle aimait bien les crayons téléphoner.
mais y+en+a qui sentent et+puis d' autres qui sentent pas ce+que tu aimais je crois que c'était l' odeur ..
