pas fait moi e pas fait il est tombé mon livre il est tombé ..
un livre j' arrive pas à attraper mon yy ..
j' arrive pas attraper le puzzle à Isabelle ..
quelqu'un il a touché mon gros lit !
l a touché le a bol xx ..
ə montrer à Martine le cheval bleu ..
ə donner un doudou à ma maman ..
son papa euh soigner sa maman ..
sa maman lə soigner son papa ..
où qu' il est le livre ?
ne donné un doudou a Madeleine ..
nə donner un doudou pour Madeleine ..
l est partie dans la maison ?
le livre où qu' il est ?
la bouche pour Madeleine ɛ là ..
euh l' autre main l' autre ..
c'est qui yy fait rien là ..
veux aller voir ça moi ..
un livre ə le loup ..
un dessert au chocolat moi ..
