mais tu sais ce+que tu pourrais faire c'est de prendre lesautocollants de la première histoire et de les coller !
non bah je pense qu' il a un+peu peur alors tu vois on le voit qui détale ..
elle adore faire de la bicyclette dans la cour de la fermeelle ne peut pas s' arrêter !
les souris n' ont pas aimé l' assiette jauneelles sont allées seulement dans la verte ..
moi j' aimerais bien savoir comment ça s' est passé si tuas une nouvelle maîtresse.
hum et on va la voir quand elle s' occupe de la traitedes vaches !
alors tu nous le racontes ce petit ce livre làmoi je le connais pas !
ah oui ça carrément hein et+puis de laver tous ces vêtements sa petite robe rose.
tu y vas toute la journée à l' école ou seulement le matin ?
tu veux peut+être enlever ton manteau quand+même ilfait pas si froid que ça ?
parce+que parfois dans la campagne y+a des barrières pour+que lesvaches puissent pas passer ..
mais tu vois comme elle fait de la bicyclette mais elle sait pasfreiner !
le lièvre détale ça veut dire qu' il s' enfuit à toute vitesse !
hé Madeleine je me demandais qu'est+ce+qu' il lui est arrivé à cette assiette ?
et tu es tombée deux fois quand tu étais avec papa c'est ça ?
c'est un endroit où y+a plein de boue et plein d' eau trèssale ..
bon tu nous as pas dit comment s' appelaient les garçons de taclasse !
ah oui c'est un bébé toi tu as un bébé qui s' appelleAlice ?
mais j' aimerais bien que tu me racontes un+peu qui sont tesautres amis.
eux tu sais je crois qu' après on va s' arrêter là ..
