un jour l est tombé dans l' escalier et de mon lit ..
la pommade monsieur le bleu m' a dit mettre de la pommade ..
oh moi zə veux fermer tout seul la porte !
ça c'est les mouchoirs de maman dans ma main ..
on peut mettre dans le bureau de papa ?
euh nə veux mettre sa manche comme ça ..
c'est maman qui descend la poussette de moi ..
ça fait pas beau euh tout du tout ..
toi aussi l as des petites dents ..
moi z enlève mon manteau tout seul ..
moi va aller enlever ton écharpe moi ..
moi l en train pousser la poussette ..
moi l arrive pas à mettre ça !
y+a pas toboggan dans ma fenêtre ..
ses habits e dans ma chambre ..
peux mettre un+peu d' eau moi ?
on l' a fermée la boîte ..
nə veux aller dans le jardin ..
mon oeil el est pas guéri ..
moi ze veux encore un cadeau ..
