je soulève la petite robe de moi et+puis mon papa il a mis le système ma robe .
papa l a appuyé papa l a fait un bruit là .
monte tu peux me montrer mon tablier qui estdans ma chambre ?
mes cheveux ils sont euh ils sont je sais pas où sont
il est arrivé dans un pays qui s' appelle l' arc+en+ciel .
et+puis l' autre bretelle de la maingauche l' ai pas xx .
do ré mi fa sol la si do do ré mi .
do ré mi fa c'est mieux do ré mi fa sol .
tu peux mettre euh euh son pyjama on l' avaitenlevé .
hum j' ai fait euh je faisde la peinture aussi .
faut mettre ça les petits bouts de la poussette où ?
euh moi je veux aller au pays de l' arc+en+ciel .
tu peux m' aider à mettre l' autre pied ?
tu peux m' aider à faire comme on fait .
parce+que j' arrive pas à marcher avec ma robe .
et mon bébé il va prendre un tablier bleu .
c'est un jeu de puzzle de c'est fermé ça .
avec la poussette la poussette elle reste comme ça .
un tablier euh moi je va prendre un tablierbleu
tu peux mettre la ceinture comme ça papa ?
