yahou non là c'est le papa là c'est la grande soeur qui est en+train+de faire du ski là et là c'est le grand frère et le papa il est là et le petit frère il est là .
quand il est et moi quand il l' a pas et qu' il est dans son lit je mets ma main à+travers les barreaux de son lit
oui mais sauf qu' on c'est pas ça parce+que on travaille avec la maitresse les loups c'est parce+qu' on les a faits en peinture .
un bonhomme de neige c'était des yeux mais en fait c'était pour donner à manger à la poupée de la dinette .
euh on est allées à l' éveil à la foi on a fait les courses avant l' éveil à la foi
et j' attrape le bavoir et je vais dans la salle d' à+côté ou dans la même salle que moi
elle elle a un petit pyjama avec un une tête de grenouille on dirait et ben un chat .
ah non mais y aura que euh il reste que toi et Côme à amener au ski hein .
oui je me mettais sur une place maman se mettait sur une autre place et ça glissait .
parce+qu' il veut son doudou et que il fait la sieste ou que c'est la nuit .
bah oui il demandera euh s' il te plait maman est+ce+que je peux avoir mon jouet .
ça c'est pour faire les porte clés mais on dirait que ça c'est une barrette .
j' ai laissé cette place là pour le bonhomme en fait y avait un bébé ici
chacun roulait la petite la maitresse allait chercher une carotte après les yeux après euh
c'est là où on va mettre le bébé en fait ça c'est un sapin .
quand y avait plein de neige quand j' étais venu à l' école xx
il dira s' il te plait maman est+ce+que je peux avoir un gâteau .
ben regarde il est déjà fait il est plus grand que toi hein .
oui mais celle qu' on avait regardé et ben elle était chaude .
oui je voulais faire de la pâte à modeler et de xx .
