et+puis après on met des choses à l' intérieur et on les secoue et tu sais ça fait comme des maracas .
non non non et du coup j' ai dit à la maman de Blandine que sa fille serait sûrement diplomate .
hé ben le responsable du gouvernement italien peut euh en parler avec l' ambassadeur français qui est à Rome .
mais il vaut mieux du papier parce+que là ça efface au fur et à mesure qu' on écrit .
pour prendre son repas l' ogre choisit toujours une serviette à carreaux ou une serviette à carottes ?
il aide à résoudre le problème de guerre donc tu vois il aide à faire la paix .
et+puis après on descend descend et on fait une boucle vers le bas et une petite boucle .
et si on va au musée de la poste on voit des vraies bottes de sept lieux .
et elle a dit bon Madeleine avait envie de distribuer les chapeaux donc vous re vous vous euh
et alors du coup c'est drôle parce+qu' y+a une petite fille hum qui a fait parler Madeleine .
donc tu sais si c'est un cornichon rôti l' ogre il va avoir encore faim je pense .
un truc elle nous a dit que c'était différent de tout ce+qu' on avait déjà pu voir .
ça voulait dire le disque de mama mia on a mis le disque de mama mia .
le matin au réveil les ogres ont une faim de loup ou une fain de choux ?
les filles des ogres portent sur la tête des petites couronnes ou des petites casseroles ?
et au bout de deux minutes de périphérique Côme a dit mama mia mama mia .
attends je vais quand+même t' en prendre un autre parce+que là on voit pas beaucoup .
attends je regarde tout pour voir si y+a des petites choses qu' on pourrait fabriquer .
mais je me demande un+peu ce+que ça va être parce+qu' apparemment c'est un contrôle académique .
pour marcher à pas de géant les ogres enfilent leurs bottes de sept lieux .
