avec des chocolats dedans et tu savais très bien qu' y avait des chocolats dedans et toujours tu demandais à ta maman ah je veux les chocolats ..
ah oui mais je pensais qu' on avait chacun euh par exemple euh moi les jaunes et les rouges et toi les blanches et les noires ..
bon je crois que c'est Madeleine qui a gagné parce+que nous on était deux pour arriver à faire un score euh.
ben c'est exactement ce+que tu viens de m' expliquer mais je crois qu' il était pas là Côme ..
mais elle est au téléphone ça fait rien elle va arriver on n' a qu' à discuter ..
et il faut que tu le voies tu me diras ce+que tu en penses tu es dedans ..
donc il faut qu' elle soit aussi avec toi et donc on le fera un+petit+peu après d'accord ?
y avait un espèce d' arbre avec des trous dans lesquels tu devais mettre les chenilles ..
hé Madeleine je voulais te demander est+ce+que tu as vu le documentaire que Valérie a fait ?
tu vois là quand y+a juste une flèche il faut tirer juste un tout petit peu ..
tu as qu' à faire celui des couleurs jusqu'à+ce+que ce soit une couleur qui nous intéresse ..
mais je crois qu' ils ont déjà joué ensemble mais pas avec moi à ce truc ..
ah tu as de la chance moi j' ai une facture de téléphone tu vois ..
ah quarante sept villa des tulipes c'est pas chez moi madame vous vous êtes trompée ..
j' ai l' impression qu' on l' a plus qu' une fois sur six ..
allez bon là cette fois tu dois avoir tout payer ça va pas recommencer ..
là ça commence à être difficile parce+que y+a plus beaucoup de chenille hein ..
tu veux regarder une cassette attends pas maintenant là on est en+train+de jouer ..
y avait une boîte quelque+part sur un meuble là dans le salon ..
tu te rappelles y+a une photo où tu voulais manger les fleurs ..
