c'était que Blandine est venue me voir et elle m' a demandé pourquoi tu pleures moi j' ai dit j' avais envie de distribuer les affaires et+puis du coup elle est allée euh sur l' escalier elle est descendue de la petite marche là et+puis elle a dit à tout+le+monde de rassembler toutes les affaires .
ça c'est ma maison et du coup en fait j' ai fait exprès de gribouiller l' autre à+côté parce+que c'était la maison du méchant et du coup je voulais abîmer le méchant et du coup j' ai abîmé sa maison .
on peut dire que y+a eux deux qui ferment les yeux et+puis moi je dis les mots on peut ouvrir les yeux parce+que moi il faut savoir où je cache .
ah non y+en+a qui sont passés au même endroit que la bille où elle était et du coup ils ont emporté la bille que j' avais mise .
parce+que j' ai fermé à clé euh les paf paf j' ai cloué des trous euh des clous euh sur les côtés euh .
mais en fait je peux pas euh faire quelque+chose où vraiment je le cache et après on peut plus le retrouver .
et+puis du coup en fait moi je lui ai abîmé sa maison je lui ai mis des clous sur la porte .
donc euh tu vois tu es dans notre livre tu ne sortiras pas est+ce+que ça peut faire un mot à trois ?
et nous on forme des mots et+puis on écrit tu es dans notre livre tu ne sortiras pas .
et du coup après il ferme y+a le clown et la princesse qui ferment le livre à clé .
donc euh il faut pas que je l' abîme hein c'est moi qui fait le combat donc euh .
en fait y+a des petites billes et faut essayer de les mettre dans les trous des coccinelles .
et après en fait y+a le vent qui essaie de remettre la princesse dans le livre .
je sais pas mais je les ai mis en+même+temps j' ai déplacé et+puis c'est tombé .
et du coup après nous y+a Nicolas qui nous dit quelle lettre après on fait .
ben si là je suis en train un+peu de fabriquer sur mon histoire de théâtre .
ça veut dire qu' en fait je fais la lettre euh dans le spectacle .
pour aller dans la villa des tulipes et je me suis mise au fond .
non ça c'est pas une lune et ça ça s' est fait tout seul .
en fait on peut faire des tours de magie sans nez clown hein .
