attends faut que j' y sois à huit heures donc faut que je parte à huit heures et quart mais toi ton cours il se termine à huit heures et quart ..
je sais pas si on peut baisser un tout petit peu la musiqueparce que je vais avoir du mal à faire la part des choses ..
c'est drôle quand on dit que les enfants sont pascapables de se concentrer plus de cinq minutes surune activité ..
voilà oh mais tu sais tu peux la prendre dans tes bras pour lui donner à boire ..
elles sont très fines alors+que les couleurs foncées sont plutôt plus grosses du coup c'est bien ..
ouais mais en+même+temps ça doit être la chanson depuistout à l' heure elle fait clicli ..
mais enfin de toute façon on va faire du feu un de ses jours donc euh.
cerf ouvre moi ou le chasseur me tuera lapinentre et viens me serrer la main ..
ah oui ah y+a peut+être des choses qui se passent quand jesuis pas là ..
ça c'est moi qui l' ai faite et personne t' a permis dela prendre ..
en fait c'est une classe c e un c e deux cette année ..
mais c'est pas grave c'est très bien elle avait dit petit ou grand ..
là on se dit qu' y+a un jour où elle va se cogner ..
comme tu vois tu peux faire comme ça touc miam miam miam miam ..
ah je vois bien Odile faire une classe de double niveau elle doitassurer ..
y+a plus rien dans ce papier qu'est+ce+qu' on fait de ce papier ?
nagent les petitspoissons dans l' eau nagent aussi bien que les gros ..
je vais me laver les mains parce+que y+a du lait qui acoulé ..
alors c'est quand+même un vrai progrès puisqu' il fautappuyer sur une pédale ..
à ces messieurs ces messieurs me disent trempez la dans l' huile ..
