bah tu sais moi j' ai du mal à l' ouvrir alors toi je pense ça vaêtre encore plus difficile .
tu lâches la main de Martine on va monter toutes les deuxcomme ça tu peux tenir la rampe .
elle savait pas trop bien si elle rentrait vers midi et quart ou une heure et quart .
je sais pas si tu l' as déjà si tu l' as déjà on peut changer .
tu as mis un serpent et moi j' ai un serpent alors je vaismettre serpent .
mais oui mais après tu vois plus tes jetons si tu les mets en pile .
il avait un chapeau bleu une veste bleue un pantalon bleu etmême des pantoufles bleues .
et+puis il a bien regardé et il a dit y+a pas besoin depoints de suture .
c'est vrai qu' on avait dit qu' on ferait ça et+puis on l' a pasfait .
son envie de mettre à la poubelle qu' elle est tombée dans l' escalier .
oui alors je lui mets tu vois la main droite dans la manche droite .
on met pas de sucre sur le chandail regarde là on le pose là .
hop et+puis j' ai l' impression qu' il est arrivé la même chose àAntoinette .
un un deux deux trois trois quatre quatre cinq cinq six sixsept sept .
regarde comme elle est jolie comme ça on va lui mettre dans lepantalon .
non par+terre c'est bon je crois qu' Antoinette afait le ménage tu sais .
je crois qu' il faut que ce soit un domino avec deux animauxpareils .
et alors du coup elle est descendue avec ses ongles dans la main .
elle était pleine de sang et tu sais elle me dit mes ongles .
tu veux pas plutôt aller lui chercher une jupe ou un pantalon ?
