tu sais qu' une fois j' ai essayé de me faire des boucles d' oreilles avec des supermag ..
et+puis tu tiens l' aimant en+dessous et tu vas voir que ça va faire bouger la bille ..
la feuille faut que tu ah oui ce+qu' y+a c'est qu' il faut avoir deux mains ..
tu sais si tu prends un aimant et que tu le mets dans ton tshirt ..
sinon tu peux lui laisser celui que tu lui avais mis il était bien hein ..
je t' entends plus très bien là Madeleine c'est moi qui deviens sourde ou pas ?
non comme ça tu la tiens attends je vais te montrer si tu veux ..
euh peut+être que tu peux les vider à+côté+des aimants comme ça elle resteront attachées ..
et tu tiens l' aimant avec l' autre main tu fais bouger l' aimant ..
et ça ça aimante tellement fort que ça m' a fait mal aux oreilles ..
mais elle me dit qu' en fait en maternelle on travaille avec des groupes ..
voilà si tu bouges les mains en+dessous tu vas faire bouger la bille ..
tu sais les bretonnes elles ont des chapeaux comme ça sur la tête ..
tout ça c'est des habits de poupée ou c'est tes habits à toi ?
pendant le c p tu as appris à lire mais très très vite ..
oui mets une bille en+dessous tu vas voir tac elle va se coller ..
ben je me dis que pour la maîtresse ça doit être un+peu compliqué ..
mais maman moi je voulais faire le petit chapeau du o tu vois ?
tu savais déjà lire quand tu es arrivé en c p hein ?
oui tu mets l' aimant en+dessous puis tu fais bouger la bille ..
