et là est+ce+que tu as reconnu cet heureux touriste qui seprélasse sur une île ensoleillée au beau milieu des cocotiers ?
oh vraiment il n' a pas de chance mais bon il sedit qu' il va faire de l' autostop .
patatra il s' est pris les pieds dans un fil de l' écharpeet boum badaboum il est tombé !
et les poules essaient de le poursuivre mais ouh ce sont lespoules qui ont peur en fait .
non tu sais on tourne en prenant dans le coin là sinon tu risque de déchirer .
tralalalala tralalala chante Monsieur Malchance en montant l' escalier d' un bon pas mais han !
on sait pas s' il essaye de charmer le fantôme euh en jouantde la flûte mais
oh il dit merci beaucoup je la mettrai sur la plage pour meprotéger du soleil .
et il se dit qu' il a beaucoup de chance parce+qu' il vapartir en vacances .
mais là je pense que c'est plutôt du lait qu' il a dû mettre .
mais bon ils vont dans l' aéroport et pouf il tombe aumilieu des bagages .
il se dit il faut que je me dépêche sinon je vais ratermon train !
bah qui peut bien venir rendre visite à Monsieur Malchance àune heure aussi matinale !
oh tu sais qu' Antoinette elle te taquine mais je vais chercherune autre chaise .
tu sais tu m' as passé une tasse mais il me faudrait unesoucoupe .
ben oui le problème c'est ça c'est qu' il saute de son lit et
ben oui le grille pain l' a brûlé aïe aïe aïe aïe aïe !
bah oui il est tombé il s' est transformé en boule de neige .
oh non là écoute moi je suis bien installée là je bougeplus moi .
ça c'est le balai bleu comme le tablier bleu du petit garçon .
