alors je lui dis mais tu veux le casser alors il m' a dit non mais c'est cassé là ..
je sais tu pourrais faire des tours toutes la nuit mais bon il faut se laver quand+même ..
il a fait plein de formes avec la pâte à tarte ou je sais pas quoi là ..
Théophile tu me donnes la tétine et je te donne le paquet jaune qui est là ..
hum je sens que je vais aller faire des chatouillis sur les pieds de Théophile ..
alors sans la tétine parce+qu' après sinon je vais pas entendre ce+que tu dis ..
un carré un deuxième carré un troisième carré quatre cinq t' as vu six !
mais on peut faire des galipettes seulement avec le boite Théophile sinon ça coupe ..
tu peux faire une tour je te mets en body pendant ce temps ..
quand+même tu vois toujours matin comme il pour maman pour papa pour Théophile ..
coucou ouh la la un couteau qui vient vers moi ouh la la !
c'est marrant parce+que quand je suis allée le chercher il voulait enlever ça ..
allez on va vite se baigner puis comme ça on fera du lego ..
une grande tour j' arrive pas à la faire la tour moi ..
quand on fait la tour on met pas la tétine hein Théophile ..
on va enlever la chaussure comme ça on va manger du pied ..
non après ça fait mal au ventre si tu manges que ça ..
mais tout+à+l'heure maintenant il repère bien les petits bonhommes verts et rouges ..
j' allais y aller il fait non il a fait comme ça ..
hum regarde ça faut bientôt se mettre debout Théophile pour le faire ..
