et ben papa il fait du piano et moi j' écoute toujours dans le casque et ça fait même pas fort parce+que les poignées elles sont grosses .
mais dis+donc Théophile tu as quand+même de la chance parce+que ta maman elle est là le samedi le dimanche et tous les soirs .
tu vas voir je vais te mettre en+plus la crème là magique je vais te faire un petit massage sur le dos .
non c'est trop haut Théophile c'est risqué ça va te faire mal au dos en+plus avec le poids si tu glisse là .
parce+que si quelqu'un l' a volé on appelle la banque et on dit faut pas donner des sous à cette personne .
là tu râles plus et on fait la fête on va chercher les bâtons de crabe la tapenade et les olives .
allez viens mon Théophile on va manger tu vas voir je vais te faire des crêpes et des bâtonnets de crabe .
voilà tu fais ça et on va mettre la crème magique de papy Jules tu vas voir ça va partir .
on lui donne du pain on lui donne tout maintenant hein des purées un+peu écrasé mais moins d'ailleurs maintenant xx .
et comment ça se fait que tu l' aies mis y+a deux jours celui+là et que tu l' aimais bien ?
ah ouais moi j' adore d'ailleurs hein les moments où il veut pas te voir il te le dit au+moins .
mais je crois c'est parce+que papa il règle bien le son pour pas que ça fasse mal aux oreilles .
oui mais comme j' ai pas d' escaliers à la maison j' ai pas l' habitude des escaliers .
ouais bah avec des appuis maintenant il se redresse tout seul et+puis dès+qu' il prend appui il marche .
ah bah alors tu lui laisses ça t' ennuie pas parce+que j' en ai pas d' autres Sarah .
oh bah tu sais tu vas pas trier tout hein ma puce parce+que là tu as pas fini !
donc il a dit que tu mettes de l' eau à chauffer dans un quart d' heure .
pof ça sort il te dit tout ce+qu' il pense et hop il passe à autre chose .
moi j' ai un+peu peur qu' elle soit occupée parce+qu' Antoine a l' air de pleurer là .
ah j' en ai mis plein déjà goûtes encore tu vas voir j' ai mis la dose .
