elle m' a dit mais il n' arrêtait pas de faire tout le jardin et de tout explorer inventer des trucs ..
ce+qui est rigolo dans le train par exemple pour le faire patienter euh l' attente de son père alors on dessinait ..
et moi du coup je peux pas faire mon petit pilote je voulais lui un petit pilote pour sa voiture ..
puis alors je lui ai dessiné la voiture avec euh son papa dedans tu sais qui allait le chercher ..
y avait celle+ci on l' avait amenée mais y avait les grandes voitures dans le jardin ..
Théophile ah non non je te le reprends si tu fait faut pas faire n'importe+quoi tiens ..
ouais ils sont pas parfaits ceux+là faut que je t' en trouve des plus faciles hein !
eh oui mais elle est pas encore rentrée Carole on va lui demander pour prêter ..
alors je lui montrais puis après je disais il est où Théophile alors il montrait !
si on te donne pas c'est qu' on a peur que tu te fasses mal !
xx ça va temps qu' il pleut pas trop ça craint rien pour xx ..
on va le mettre comme ça ouais il faut le poser juste comme ça ..
elles ont l' avantage elles sont tellement grosses qu' elles peuvent pas tomber là ..
donc il met la clé il met le contact il tourne le volant euh ..
ben là c'est cassé mais normalement c'est à rouler c'est une sorte de tresselle ..
pas tout+à+fait un mois mais c'est vrai presque hein ça passe vite hein !
par exemple à Vauvert Magali là qui l' a gardé pendant une semaine ..
ah ben oui le bateau par exemple on change de registre un+peu là ..
oui je sais il te plaît mais il est trop grand Théophile !
j' ai failli le prendre tout+à+l'heure puis comme je devais aller tout+de+suite euh.
