en ce moment il dit plein de trucs mais pas forcement euh clair alors ça me gêne de toujours essayer de comprendre quoi .
tu sais il est jazzman en fait et là il est rentré dans le cycle euh professionnel là de jazz à Versailles .
ouais alors je lui dis tu sais j' essaie de comprendre le plus possible alors tu répètes il arrive parfois à+plus préciser mais
j' en ai plus à force je sais pas où il les met j' crois il les a toutes fait tomber là .
ça c'est pas évident alors je dis mais précise le ça parce+que comme des fois je dis est+ce+que tu veux ça .
donc chaque semaine on a droit à un petit plat maison et là c'est des endives euh au jambon je crois .
il arrête pas de faire ça il adore il prend tous les pièces tous les matins et ils les lance .
c'est marrant parce+qu' il avait déjà fait dessin là toute la matinée en classe c'était du dessin à six là .
on voit plus sa tête ah mais on voit les lettres t' as vu y+a plein de lettres .
c'est un petit avion je sais pas qu' il fait d'ailleurs qu'est+ce+qu' il se passe dans l' histoire .
juste un tout petit peu à la fin il a fait un+peu tôt pis il a terminé sur
et je pensais qu' on prendrais les endive parce+que lui c'est pas un fou d' endive quand+même .
ça sniff là j' ai l' impression qu' il m' a fait quelque+chose de très coulant .
ça c'est quoi il était un petit homme pirouette ah il fait des pirouette Théophile regarde .
regarde Théophile t' as remarqué que t' avais un pied sans chaussure et le pied avec .
et on le mettra dans le sapin pour le décorer tu vois là sur le sapin .
ce+qui est bien c'est quand tu devines tu dis le bon mot et après il répète .
avec l' eau parce+que sinon ça peut pas partir tu sais c'est pas une gomme ça .
ah j' espère qu' on a pas mis de caca sur la table à langer là parce+que
t' as vu c'est pour ça qu' ils restent là+haut pour faire de la musique .
