quand Arthur a une basket rouge au pied droit et une verte au pied gauche celui du miroir a une basket rouge au pied gauche et une verte au pied droit .
hein ça adore les petits garçons et ça s' amuse avec et si si si ils lisent pas bien si ils sont pas gentils qu'est+ce+qu' il fait ?
ah ça pourrait mais c'est pas qu' ils te croyaient pas mamour ça pourrait mais en+l'occurrence tu vois il a mis la bougie ça pourrait en+tout+cas
ça fait penser à xx tu sais dans Chicken_Little où tout d' un coup y+a le vaisseau spatial qui arrive avec les extraterrestres .
quand Arthur a une basket rouge au pied droit et une verte au pied gauche celui du miroir a une basket rouge au pied
répond Arthur deux tu arrêtes ou sinon bim oh aïe aïe aïe aïe aïe aïe alors ça c'est pas bien hein oh !
maman accourt fâchée qu' as tu fait petit maladroit j' ai perdu mon copain répond Arthur en fouillant parmi les les débris .
et eux tu as vu on a l' impression qu' ils veulent attaquer et en fait qu'est+ce+qu' elle dit à ton avis ?
ça c'est pour les cochons non ils mangent pas d' herbe les cochons c'est les chevaux qui mangent de l' herbe .
mais c'est super dis+donc en+effet ah oui en+plus tu as vu il sème hein les lignes là on peut pas trouver .
chaque fois qu' Arthur a envie de jouer il lui suffit de s' approcher du miroir Arthur deux est toujours là .
ah oui très juste ah ouais c'est le tracteur qui a transporté ça ouais il a ramassé ça dans les champs .
ah y+en+a un+peu trop mais tu peux en mettre devant hein tu as vu y+a encore de la place là .
quelques jours plus tard papa achète un nouveau miroir et l' accroche à la même place que l' autre .
quelques jours plus tard papa achète un nouveau miroir et l' accroche à la même place que l' autre .
je sais que tu es fatigué mais c'est pas pour ça qu' il faut faire le fou fou là .
ça ça ah ils ont repris des forces ça+y+est ils arrivent quand+même à le suivre tu as vu ?
ça c'est pour qui ça c'est qui qui va boire là+dedans tu te souviens on en a vu ?
tiens tu veux pas donner à manger au cheval j' ai l' impression qu' il a faim là+bas .
ouh la la il est en train de préparer un de ces pièges là de folie je sens .
