mais c'était plus pour maman mais tu en profites aussi et oui les fleurs tu aimes les fleurs tu as vu les belles fleurs d' Olivier ?
mais il fait du combat avec son père ici aussi et je sais pas comment il fait on lui dit de ne pas jeter .
si tu veux on peut la dessiner comme ça j' en aurai une en cadre tu pourras l' afficher dans ta chambre !
puis c'est long tu sais il a un+peu peur quand il voit le soleil qui s' en va quand il fait nuit .
tu veux pas que j' ai trop de bébés ben j' en ai deux tu vois c'est bien c'est pas beaucoup .
après il faut que je ah mais il faudrait que je trouve la colle tu vas t' amuser avec ça !
hum waho tu as des crayons ah mais oui c'est ceux qu' on lui avait offerts la dernière fois !
tu avais faim je t' ai donné à manger il a faim je lui donne à manger Théophile d'accord ?
pas à maman ah non parce+que maman est fatiguée regarde attention ça attention on va le faire comme ça !
Théophile regarde avec ça et ça ça peut faire un pont avec l' épée oh hop un pont !
ça c'est le petit embout pour le ballon il faut pas le manger faut pas le perdre ouais !
et si tu le touches tu vois maman elle le touche pas elle le met exprès là+dedans .
ah ben oui toi aussi tu veux manger regarde maman elle te donne quelque+chose à toi aussi !
tu veux que je te rince les cheveux Théophile pour plus que tu aies de savon ?
mais tu sais que toi toi aussi tu tu étais comme ça quand tu étais bébé !
ça tu le manges dans la cuisine Théophile ça en met partout tu le manges là .
peut+être que grand papou va te le faire parce+qu' il a plus de forces que maman !
ouais mais comme il est coincé il peut pas mangé donc faut le calmer comme ça !
hein tigrounet ah non eh tu as vu ce+que tu as fait à maman déjà hier ?
parce+que c'est un bébé mais toi tu es plus un bébé toi tu pleures plus !
