pour il m' a dit normalement à cet âge là ils sont encore casse cou pour+que tout d' un coup il aie conscience de tomber il a encore fais ça tu vois sur ça table .
tout+à+l'heure chez le pédriatre je lui dis viens on va se couper les ongles Théophile et euh il a fait ticktick .
à xx enfin euh il part en juillet juste en fait au moment où moi j' arrive à Saint Zérère .
quand il s' est allongé sur sa table il a vu que c'était haut il a dit boum boum .
et en ce moment il fait ça dès+qu' il est quelque+part où il sait que c'est dangereux !
c'était mignon chez le pédriatre il y avait une petite fille qui mangeait un bout de pain
ça aussi ça finit toujours en oeufs brouillés les omelettes avec plein de trucs dedans .
mais avec les autres enfants je crois qu' il a envie de plus parler hein !
ah oui ça pendant un mois et demi il mange comme ça depuis un mois !
déjà que nos chances sont maigres en allant jusqu'au bout si en+plus il+y+a un il !
ben ça veut dire que ça laisse moins de chance pour aller plus loin quoi !
ça doit être le lait qu' ils donnent tu sais les là Galia croissance .
à mon avis c'est la bosse que j' ai détectée il y deux jours .
non pas le couteau ça tu sais je veux pas c'est dangereux ça tiens !
mais vu il y avait d' autres enfants il y avait une plus petite .
il parle à sa manière quoi il lui montrait ses voitures il ses voitures .
parce quec' est c'est vrai que c'est pas facile de manger si bas .
tu joues pas avec le verre Théphile non ça c'est pas un jouet .
oui faut que je les coupe en petits bouts mais c'est difficile ça !
ah non pas déjà les wouah wouah Théophile t' as pas mangé encore !
