ça va avec un seul puis il est vraiment cool hein là tu vois ça fait euh trois jours que j' suis toute seule je m' en occupe dans la journée mais je peux faire tout ce+que je veux c'est génial ..
oh là là Antoine il a faim bon je vais lui faire un biberon parce+que je sens qu' il a faim là ..
tu as raison j' avais pas fait attention mais il a des ballons tout+le+temps il m' a encore demandé des ballons ..
ah c'est fou hier je voulais lui faire la surprise je lui ai pas xx dit que je ferai le concert ..
tu veux la blanche ben on la prendre tout+à+l'heure alors on va la monter et je te l' apporterai ..
ouh là non non faut que tu me mettes la lumière parce+que j' arrive pas bien à filmer ..
sont toutes dans la boîte mais on a perdu ce d si on pouvait trouver le d Théophile ..
faut que je le retrouve il était là y+a deux jours et je sais plus où il est ..
et non ça il peut commencer aujourd'hui c'est la première fois que je lui donne de la soupe ..
moi je les allongeait dans le fond du bain en mettant un tout petit peu d' eau ..
j' ai un cadeau pour ton anniversaire je voudrais te le donner mais pas dans le bain ..
et c'est Françoise qui va s' occuper d' Antoine j' me rappelle ce+que tu m' a dit ?
ben ça pas dans l' eau sur le côté tu sais ça papa il t' a expliqué ..
arrête finis les bêtises tu ranges tes raquettes et maintenant le bain et on mange allez stop !
et si tu mets dans l' eau la pile elle peut plus faire marcher la lumière ..
un aller retour le treize pour jouer tu vois c'est la base puis je fais des petits.
tu es bien là tu restes avec tu vas être dans ton coin avec tes copains ?
tchik tchik tchik tchik non pas ça dessus attends tu vas te faire mal attention hein !
oui Antoine je me dépêche la soupe elle est prête on va prendre une petite soupe !
non tu vois et ben voilà donc faut pas faire ça tu vois et ben voilà !
