il a fait une drôle de tête le pédiatre quand on lui a dit qu' on lui donnait du pâté .
ouais c'est bien comme ça moi je vais m' en occuper en+bas on va jouer dans la chambre .
il faut essayer de pas faire trop de bruit non plus mais si on joue là ca va .
je pensais faire euh j' ai envie de légumes moi je voulais faire des carottes pour demain .
c'est pour ça que je voulais faire des carottes parce+qu' il est pas fana des endives .
ah mais carrément j' ai fais ça et je crois que je me j' ai dû me
ce matin j' ai ouvert une nouvelle bouteille alors+qu' on en avait une euh hier .
tu l' as bu euh le vin que je t' avais laissé l' autre jour ?
bah le problème c'est que tu t' es mis en porte à faux avec xx .
tu sais ce+que je faisais moi j' avais des clefs qui servaient à rien .
on s' est dit c'est le moment si on attend Noël c'est un+peu tard .
non ça va debout finalement je suis pas plus mal je reste bien droite .
il il garde une vis dans la bouche du coup on l' entend plus .
non mais il m' a dit c'est bien qu' il goûte tout hein mais
j' me suis pas à la limite déchiré le t' sais le muscle .
faut que tu m' aides Théophile parce+que j' ai super mal au dos .
et alors la clef je sais pas ce+que j' en ai fait hein .
je sais pas si il est très mûr pour ce truc en fait .
il regarde Barbapapa et+puis ça je crois je suis pas sûre hein mais
en fait le bain je veux bien que tu le fasses François .
