vous yy vous mettez ça moi c'est mes dessins à moi ..
ha ha ha t' as vu ha ha ha ha ..
après ouille ouille ouille ouille ouille là y+a une bêtise ..
t' as vu mon livre il est tout yy ..
toi t' en veux c'est lunettes de maman ?
t' as vu il fait des petits trous ..
t' as vu il fait ça de partout ..
t' as vu il était sale mon doigt ..
moi je veux un Spiderman avec i fils ..
je veux de l' eau qui pique dedans ..
je vais manger des olives et du jambon !
je l' amène à la voiture de papa ..
hum də veux tout manger tout ça moi ..
c'est trop petit est trop petit avec moi ..
un gros tu te mets un gros ..
t' as vu tiens c'est quoi ça ?
t' as vu dedans c'est quoi dedans ?
on fait un petit tour avec papa ..
je veux du jambon et des olives ..
j' en veux pas enlever mon caca ..
