tu as vu les lunettes je les fais pas comme toi je les fais pas comme ça je les fais comme ça ..
ça c'est un bracelet que j' ai eu dans un film on dirait dans un film en fait ..
blue je sais comment ça se dit le bleu ça se dit bleu clair ça se dit blue ..
quand tu avais le bébé dans le ventre hé beh on avait vu une voiture là xx ..
avant je jouais jamais avec xx j' avais jamais vu je sais pas où il vient ..
parce+que nous on faisait à chaque fois un deux trois quatre et un ..
non c'est juste que je viens de le trouver et je l' aime ..
Nathan tu sais ce+que xx moi je crois que c'est un lapin Nathan ..
j' ai pas de pantalon bleu j' ai le pantalon noir ..
ben oui je le savais parce+qu' on travaillait au mot a ..
moi aussi en+plus on savait pas qu' on avait ça ..
je préfère un livre de dragons et de vaisseaux moi ..
hé c'est moi qui m' me suis servi tout seul ..
et après je m' ai pas aperçu un bateau fusée ..
une dame là qui te remplaçait pour le violon ..
mais parfois je fais pas du tout de sourire ..
mais non elle dit à chaque fois ça xx ..
mais je sais faire du piano à l' envers ..
je sais pas si tu l' as le rouge ..
j' ai l' impression qu' il est un lapin ..
