en+plus il s' en va et après descendu atterrissage et après on s' en va ..
là sa queue elle est tout vert et bleue et violet et bleue ..
deux trois six cinq deux et trois et sept et deux et yy ..
on peut dire pipi c'est un pas un gros mot euh ..
lui il va prendre son groupe il va prendre les puzzles ..
et wouh toi tu es le policier et euh moi suis yy.
c'est rigolo tu vas voir tu as vu c'est comme ça !
ouais j' ai trouvé les mêmes alors je les prends ..
oh y+a une y+a un truc qui me décolle avec !
et tu as vu ma pomme elle est tout rouge ..
eh tu as vu ça ça fait peur par+contre ..
ah ouais veux les oiseaux comme ça les veux ..
ah j' ai trouvé les mêmes j' ai trouvé ..
tu te rappelles moi étais pas là hier ..
tu as vu la balle et la raquette !
tu as vu c'est les colliers de moi !
t' as vu y+a un ballon de coeur !
soit alors on le met avec les tomates ..
oui on met les capuches à les manteaux !
ouais c'est madame Azoulay il dit comme moi ..
