elle veut manger tout l' eau après elle va boire de l' eau qui pique avec le monsieur ..
si il est gentil lø veut jouer avec il est pas gentil avec le loup ..
ə peux pas aller chez les moyens j' ai encore petit regarde c'est petit ..
et y+a l' araignée les araignées les deux araignées ils va là+bas ..
moi ai envie à boire de l' eau qui pique là+bas ..
elle roule pas du tout faut une autre voiture de papa ..
après il les punit il va me mettre en ce bateau ..
ai envie tu me le prendre après vais le boire là+bas ..
non il est accroché il est s' accrocher au port ..
moi ai deux Benjamin là à l' école l' école ..
là il en reste pas beaucoup au+moins y+a du vert ..
faut pas le toucher sinon il va te faire peur ..
en fait le monsieur il va me demander une carte ..
tu veux le fait une photo c'est mon t+shirt ..
tu sais on peut pas l' enlever le chapeau ..
regarde la voiture regarde y+a du feu partout là ..
moi j ai envie amener Sarah dans l' avion ..
moi ai envie que tu me portes encore là ..
là l' araignée Mathieu elle est là+bas tout là+haut ..
je veux boire de l' eau qui pique xx ..
