sait le y+a tu sais papa y+a attrapé jambon ..
et ben parce+que le monsieur il a pris !
y+a autre qui est caché de là !
un autre papa c'est mon papa ça !
oui ça fait mal aux sourcils tirer !
oh non et moi j' ai peur !
non c'est à papa de les sortir !
me me fais mal à ma tête !
là c'est pas croûte mais la peau !
et un câlin euh pas à moi !
e clefs c'est à moi les clefs !
veux de l' eau qui pique !
veux de l' eau qui pique !
ø veux une autre de clef !
non est à moi les clefs !
non est à moi e clefs !
je veux pas du jambon bah !
et non pas manger a croûte !
est où tombé est où yy ..
comme a voitures à moi clefs !
