mais il a dormi une petite heure quand+même dans la poussette hein c'est pour ça qu' il a la pêche aussi ..
oh là il a vu qu' un tout petit bout mais t' as quand+même vu deux un film et demi ..
et maintenant elle a un placement et+puis l' heure on l' a vraiment décidée c'est un+peu compliqué à expliquer ..
tout+à+l'heure il me demande qu' elle heure il est je lui dis huit heures il me dit pourquoi ?
tu sais c'est pour jouer au tenis ça c'est pas pour donner des coups de pieds dedans ..
Théophile on va vite changer le quand+même le caca parce+que je crois que s' est en+train+de couler !
oh c'est joli ce jaune ça fait beau là vas+y encore mets du jaune c'est très joli ..
mais oui mais tu ferrais sur le pot comme ça on aura pas besoin de te changer !
mais l' autre on peut pas parce+que il est en verre Théophile s' il tombe ça va xx.
oh mais il+y+a rien là mon amour je t' ai laissé que les chaussures là hein ..
non on va pas regarder de films ce soir t' as regardé deux films cette après+midi ..
tu l' amènes avec toi et avec et on va nettoyer le caca tu viens ?
oh non tu vas pas dormir maintenant on va aller manger un petit bout hein ?
mais t' as le film et t' as le livre et t' as la voiture ..
ah mais c'est vrais t' avais raison il y avait les motos et les voitures !
ah les olives je t' ai dit il faut les piquer sinon c'est trop dur ..
t' es coquin hein pourquoi tu m' as pas demandé d' aller au pot ..
ouh la mais moi je parle mais j' ai pas fait cuire les brochettes !
c'est Lili qui t' avait appris au tout debut à piquer avec la fourchette ..
on est le premier juin et Théophile a deux ans et onze mois ..
