attends tu as la chance de pouvoir manger tout seul hein tu sais c'est plus sympa je crois qu' Antoine tu vois il attend que ça d'ailleurs tu vois tout+à+l'heure tu sais il s' épuise manger tout seul à ton allure et tout !
quand tu arrivais dans la cour tu avais la double porte et quand tu accompagnais les enfants jusque dans la cour pour dire au+revoir tu étais quand+même entré et sorti ..
si il va sur un arbre il prend la couleur de l' arbre sur une feuille il prend la couleur verte de la feuille il change ..
et là ça+y+est ils ont compris qu' on pouvait laisser et donc y+a plus de de d' amas tu vois de gens que chacun xx ..
j' ai que de l' eau froide et je dois me laver que avec de l' eau froide et j' ai très très froid ..
le fusil il fait du bruit ou c'est toi qui doit faire du bruit tu dois dire pan pan pan quand tu fais ?
mais oui mais on a l' impression que la tête elle grandi tous les jours j' arrive plus à mettre le polo là ..
mais tu sais quand on fait une bêtise à la clarinette on dit qu' on fait un canard parce+que ça fait coin ..
ben en fait il apprend plein de chansons à la maternelle mais ça c'est nous on l' a appris tous les deux ..
la prochaine fois que je viens tu me montres tu prépares pendant un mois et dans un mois tu me montres ..
c'est très mignon mamoun je sais pas qui c'est qui s' appelle comme ça ou ce+que c'est mais c'est très mignon ..
je peux pas maman tu vois comma ça et limite il me tape parce+que j' étais pas toi quoi ..
oui mais mon Noam mon fils c'est aussi un garçon mais il est grand il a onze ans ..
mais tu sais tu te souviens Antoine il était pas au même moment que toi dans le ventre ..
il a la bonne habitude ou mauvaise de glisser entre les mains de ceux qui veulent le déshabiller ..
mais quand tu étais petit comme Antoine tu crois que tus aimais la compote pareil comme lui ?
Théophile après je t' ai dit et Hélène elle te l' a dit aussi comme ça tu vois.
regarde Antoine il a patienté pour son biberon le temps que je mette les confits à cuire ..
non tu en as déjà eu pas trop abuser des rillettes tu sais c'est très gras hein !
mais vraiment il pleurait il me tapait il était pas content quoi il voulait voir son papa ..
