mais y avait une dame et elle faisait de la peinture et elle elle a pris une pomme bleue et elle a dessiné ..
non c'est pas moi je sais pas faire euh je sais pas faire les avions ..
et et et après a l' a pris et a l' a pas vu elle ..
c'était à l' escalier que h étais avec toi avant+de partir au centre de loisirs ..
non on dit Antoine qui s' appelle et yy ..
non je dis j' ai même pas fait mal ..
moi vais le faire euh comme ça habillé xx ..
il était accroché mais maintenant il s' est cassé ..
comme ça et on peut l' envoler comme ça ..
c'est peut+être que il s' est cassé tout seul ..
yy ai mordu et il s' est claqué ..
ouais y+a un avion qui est tout trempé !
on va faire sur la tête de maman !
on peut le bouger comme ça ça bouge ..
non h en ai vu à un spectacle ..
moi hə croyais c'est comme mon ballon sauteur ..
la crème de maman elle est pas belle ..
et si tu veux il fait grand coup !
c'est pas une plus forte c'est une dame ..
trouvé et que ça s' en va ..
