mais oui il t' a vu donc il veut que ce soit moi et toi en fait il doit faire un ordre visuel je pense .
je sais pas du tout ce+qui se passe dans ta vie ce+qui se passe à l' école je sais rien+du+tout de ça .
ce serait bien d' avoir des cinq et des six ou y+a que des un des deux et des xx .
c'est vrai qu' elle s' entraîne quand+même un+peu+plus que Théophile mais enfin elle s' entraîne quand je viens l' entraîner .
c'est pas grave ça rattrape le tour euh que tu as pas eu et que j' avais eu en trop .
ah oui si faut que tu les gardes pour+que si y+en+a un qui meure comme ça tu d' autres vies .
euh de temps en temps mais en ce moment je fais un petit un+peu un régime donc pas trop là mais
parce+qu' il connaissait rien parce+qu' il joue bien du piano à l' oreille super bien il a une oreille incroyable
alors du coup j' ai donné un cours de violon à son père pour+qu' il puisse aussi après la faire
allez Théophile tu t' assois tu vas prendre un petit pain au lait et je te donne un xx .
tu sais que dans ma classe y+a quelqu'un qui s' appelle Théophane et y+a quelqu'un qui s' appelle Théo .
non non zéro un deux et tu sautes dessus ça fait trois et lui il avait fait deux .
et fais gaffe parce+que moi je t' attrape par les pieds et je te mets la tête en+bas .
comme si moi j' allais dire oh je vais apprendre le russe et je vais savoir parler russe .
ah non fais moi un moi je parie que tu sais même pas comment on fait les bisous .
non mais il est trop petit Théophile on sait pas faire des bisous quand on est petit .
on va peut+être se mettre sur la table parce+que sinon c'est vrai que Antoine il adore xx .
mais je crois qu' il tient pas le père_Noël je crois que le lapin il tient mieux .
oui mais est+ce+que tu auras une chambre pour toi tout seul ou à partager avec Antoine ?
le vert pour Antoine pour pas que vous ayez le même regarde y+a un petit papa_Noël .
