en+plus maintenant comme quand il a remis dedans on lui a dit c'était bien alors il croit maintenant que si il la déchire et qu' il la remet dedans c'est bien ..
il s' est pas endormi tout+de+suite mais il était dans son lit il disait rien il était fatigué ..
ben c'est proche du cou parce+que j' ai vu que vous aviez fait un trou parce+qu' il était trop.
alors à sept heures euh huit heures moins le quart je l' ai fait manger puis après bon.
quoiqu' il en prend plein le matin il en prend plein le midi maintenant le soir ..
ouh la par+contre elle a pin de resine celle+ci on va s' en mettre de partout ..
ah regarde ah oui mais il va pas se tenir debout ça aurait été bien debout ..
si je te montre tu vas aimer je te montres et tu vas aimer xx ..
des pièces qui sont bien étiquetées pour les petits plein de petites pièces différentes et+puis euh.
j' arrive pas à lui expliquer qu' il faut les caresser pas les déchirer ..
en fait c'est plus proche du cou c'est vrai que c'est mieux c'est marrant ..
euh qu'est+ce+qui y+a y+a de la patate de la carotte euh surtout du poireau ..
quand il commence à faire ça c'est qu' il en veut plus ..
déjà je l' ai retardé d' une demi+heure avec mon jouet là ..
ah c'est pour ça qu' il s' est levé tôt ce matin ..
je vais t' en donner un tiens oh il est joli celui+là ..
il a été gentil il a pas pleuré quand vous êtes partis ..
ah oui l' ai mis au lit il se grattait les yeux ..
oui très bien et l' autre elle est où l' autre ..
bah oui c'est gentil de remettre dedans mais faut pas déchirer ..
