puis y aura mamie_Françoise donc il sera comme ça en plein air et après on remonte chercher Antoine et on redescend avec François et Antoine et donc du douze juillet ils sont à Nice une semaine ..
elle m' a dit y+en+a qui ont appris moins vite puis y+en+a qui savaient pas encore mais alors lui il a aimé l' apprendre hein !
elle me dit il a accepté un petit boulot pour se faire des sous tu sais il vend des prospectus là pendant l' été ..
parce+que jeudi ils m' ont rajouté une réunion tu sais avec la tour à Versailles parce+que dedans ils vont passer en grosse agglomération ..
parce+que y avait pas de tout petit violoncelle donc c'est un quart et du coup il l' a tient en contrebasse ..
et alors je lui ai proposé bah d' aller chercher Théophile mardi et jeudi et lui volontiers quoi il est ravi !
ça donne pas envie de te donner de la pizza si tu dis que tu vas me casser en petits morceaux ..
elle m' a dit ça a duré quand+même ouais trois semaines elle m' a dit pour+qu' il l' apprenne bien ..
elle aussi une moto non je crois que c'est un de tes copains qui t' a offert la moto Théophile ..
mais j' ai tout mis dans le bain j' ai douché en dix minutes tu sais et+puis voilà quoi ..
le soir c'était le chantier j' ai dû doucher tous les jouets parce+que tu sais ils avaient du chocolat ..
en fait j' ai pas fait attention je l' ai pas beaucoup crémé quand petit tu vois ça allait ..
celle qui est la plus à gauche tu vois celle qui est très fine c'est la plus aiguë ..
mais ils étaient super mimi enfin tu vois je sais pas quand tu les vois joyeux et tout !
bah si tu me demandes comme ça c'est pas comme ça que tu l' auras mon Théophile hein !
tu peux lui mettre un coup d' éponge sur sa chaise là parce+qu' il en a mis partout ..
non à quatre non François à quatre on a mis une demie heure trois quart d' heure ..
han il nous a gâtés Eric à midi il nous a fait du thon à la tahitienne !
ah mais il a été mignon hein parce+qu' en se couchant qu'est+ce+que tu as dit à maman ?
oui c'est vrai qu' Antoine il a fait caca dans le bain il voulait le manger ..
