alors depuis+qu' il est petit à chaque fois je dis il va être danseur il a le coup de pieds tu sais à chaque fois il fait comme ça .
chaque fois ça me stresse un+peu donc euh et c'est une amie qui m' a dit bah tu sais y+a des antidérapants on va voir si c'est mieux .
je sais pas ce+que qu' il joue il fait un programme avec plusieurs dans une euh maison en fait d' accueil de gens tu vois .
il est arrivé la veille pour répéter mais en fait y+a pas tout+le+monde qui était arrivé donc ils en ont profité pour faire un repas .
mais je pense que tous les bébés le font mais il a il est toujours en pointe très souvent il fait comme ça .
bah une fois il a pris une chute impressionnante alors je me suis dit je vais peut+être essayer l' antidérapant .
tu me donnes un+petit+peu de vin oui donc ça je voulais le prendre lui un+petit+peu de bouchon là .
y+a un terrain porte de Chaponay qui est pas couvert où Noam et Philippe jouent des fois .
tu as des bisous de Mamie Gaston elle est très contente de savoir que tu marches hein .
on va pas manger trop tard comme ça ce sera pas mal pour ton tennis après non ?
moi je lui en donne encore je continue je crois qu' il s' arrêterait pas hein .
je pense que ça marche ça sera au point quand Mamée elle va venir hein .
ce matin un quart d' heure pour mettre les robots empiler les mettre et tout .
ouh la il m' énerve quand il fait ça bon aller on se met là .
je voulais y aller à pieds je crois que je vais y aller en voiture .
il aime bien shooter dans le ballon debout je ai fait faire ce matin .
faut que je lui trouve des petite pantoufle pour rattraper les pyjamas trop grands .
c'est pas avec tes quatre dents que tu vas manger un morceau comme ça .
une petite raviole mais c'est tout cru là on va les manger cuites .
tu m' as pas dit qu'est+ce+que tu avais avec Tom et avec Anaïs .
