on va lui dire au père+noël ouh la la il a fait une grosse bêtise .
moi ai pas envie de voir les caméléons parce+que il va m' attraper moi .
avec sa langue et pas avec son filet parce+que il m' a pas accroché .
toi tu as des jouets tu as plein des voitures oui non ?
parce+que e dit pas plein de gros mots parce+que c'est un grand .
moi j' ai une grande langue et j' ai un fil aussi .
moi ai pas envie manger les haricots verts un tout petit bout .
eh moi j' ai envie on veut tu me donnes mange là .
moi j' ai envie ma glace au chocolat noire et jaune .
moi j' adore pas le froid et préfère le chaud ça .
toi tu as eu de la compote sur ton nez .
on était tous les deux on a bien joué hein .
moi maintenant ai envie aller dans le ventre de papa .
h j' ai pas eu de l' eau qui pique .
et aussi les boutons de là ils me piquent pas .
ouais et moi étais dans le ventre de qui ?
on va le dire au père+noël ouh la la .
moi je veux le saucisson veux pas le yy .
il a mis de la compote sur son nez .
euh ouais y avait des petites boîtes de abeilles .
