mais oh il a fait une bonne sieste hier il a pas fait une grosse sieste .
c'est bien tunisien d' ailleur parce+que Myriam elle m' a dit c'est pas une chanson marocaine .
peut+être que je le fais non parce+que t' es en costume l' eau là non ?
t' as les mains toutes sales mon amour maintenant faut se laver les mains .
en+plus j' ai acheté de la colle et j' ai toujours pas fait .
c'est celle qui a composé ce+qu' on a vu l' autre jour ?
tu donnes à boire au chien à la poule à la vache ?
t' as raison Théophile mais il faut qu' on mette le pyjama .
par+contre tu bois pas celle+là hein tu bois celle+là tu sais ça .
hum tu fais bisou à papa puis on va prendre le bain .
c'est pour Harousia ça c'est pour ça que j' ai laissé là .
ouais sauf que si tu fermes je vais pas savoir ouvrir .
tu fais le bisou à papa et on va se baigner .
t' as vu je t' ai mis les animaux là Théophile ?
plie bien comme ça tu pourras faire bientôt complètement tout seul .
par+contre ça t' ennuie pas de pas mettre trop d' oignon .
ouais elle l' a coupé pour+qu' il repousse mieux je crois .
on va faire le laurier là+bas parce+qu' il a très soif .
on fait les plantes de la voisine peut+être aussi non Théophile ?
non on avait joué au centre tchèque mais l' année dernière .
