moi je veux l' eau qui pique après quand je bois l' eau qui pique je veux avoir l' eau normale .
hé ils ont pris une cuillère et ils ont mis les miettes là et ils ont mis sur ça .
et veux vous couper les jambes et les pieds et aussi tes bras et ton ventre et ton cou .
ah moi j' aime bien que les olives qui piquent pas et les olives qui piquent .
si y+a Antoine tu la fermes et si y+a pas Antoine tu la fermes pas .
toi tu tu as un coussin et moi je m' assis comme ça xx .
regarde je vais le tiens et tu vas voir il va s' envoler partout .
on n' est pas dans la piscine c'est quand on est dans la piscine .
mais toi tu es grande et moi je suis grand mais je peux quand+même !
quand tu vas y aller dans ton bain tu essayes faire le pont comme
moi j' ai un petit casque mais ça me casse pas les oreilles .
maman est+ce+que on lui donne quelque+chose il aime bien les bouts de pain ?
et ben moi aussi j' ai pas fait depuis tout à l heure .
on sait pas le faire nous on sait pas quoi on fait .
moi j' en moi j' j' j' moi voulais pas des tomates .
et ben regardez vais prendre des verres parce+que si je me fais mal
en fait quand on se met pas là sinon on peut tomber .
déjà c'est déjà elle peut monter sur moi hein si elle veut .
si je le fais tomber je vais le mettre sur Sarah .
moi veux me mettre dans l' eau veux faire un truc .
