non quand tu veux faire l' esthétique en en libéral maintenant les chirurgiens esthétiques ont demandé à ce+que aussi il y ait une spécialité pour les médecins même si c'est de la petite esthétique .
et il en fait partout des cours à l' étranger et tout ça mais pour avoir le droit de le faire en cabinet il fallait qu' il passe le xx .
ah c'est dommage j' ai pas pensé à montrer à Lili tu as vu maintenant il écrit son prénom Théophile écrit Antoine il joue avec les lettres il arrête pas .
mais plus y avait la tempête y avait du vent alors j' avais le gros ballon de Spiderman sous le parapluie et chpouf le ballon contre le parapluie évidemment !
elle me dit c'était trop craquant parce+que c'était un+peu la première fois qui lisait parce+que il adore ça depuis+qu' il est tout petit mais maintenant il apprend vraiment quoi .
dans la main gauche voilà l' archet bien parallèle au chevalet tu sers pas les doigts toute douce tu caresses hein il faut toujours caresser son archet .
il me dit ça va pas je parle très bien arabe je parle très bien espagnol français il faut que je parle très bien anglais .
oui tu sais le fil qui sort comme ça de l' aspirateur et qui rerentre tu te souviens et on appuie ça rentre automatiquement .
ben moi j' aime pas l' école parce+que je fais que tout+le+temps des activités alors moi j' aime pas du tout les activités hein .
et c'est vrai hein c'est son sixième je crois qu' il a fait et euh il l' a terminé là l' année dernière .
ça dépend y+a des claviers qui sont blancs et y+a des claviers qui sont noirs et y+a des claviers qui sont gris .
oui mais sinon l' idéal c'est de surtout pour les démancher mais elle démanche pas encore donc c'est pas grave ça va .
ah oui on dit pas le culcul oh tu peux dire culcul non c'est pas un gros mot si tu dis culcul .
oui oui elle va le faire elle va faire une petite souris puis on va la scotcher vas+y scotche le fil .
maintenant il s' est remis à l' anglais comme ça il fait tous ses cours en anglais à soixante dix ans .
et Théophile est+ce+qu' on fait le clavier tu veux que je fasse le petit clavier et tu mets les lettres dessus ?
qu'est+ce tu en penses comme vous êtes beaucoup sortis je vais peut+être juste faire l' aller retour et le chercher .
hé elle est un+peu loin son école mais en+tout+cas tu vas aller dans le même degré après dans deux ans .
et tu veux pas le faire dans l' ordre tu sais comme on avait appris de gauche à droite aussi ?
donc il a fait ça parce+que lui il peut même heu il fait ça à soixante dix pour cent hein .
