regardez ə l' ai trouvé c'est il était accroché il avait une petite brosse il s' est accroché par le gant la .
non il a mis un coup qu' il a mangé et il a mis sur mon spiderman .
non ils ont mis de l' eau dans la terre et ça a poussé des arbres .
quand les deux qui se dégonflent pas parce+qu' y+a le lapin il s' est dégonflé .
ce savon lui c'est le savon de les xx le savon qu' on met là .
oui mais a beaucoup de lumière ça me casse pas même mes yeux .
ils ont une bouche avec des yeux et avec un nez de crayon .
Spiderman c'est quoi il a le pouce et l' a quoi il tire .
tu lances pas en l' air parce+que sinon tu vas tout tomber .
h ai dit quelqu'un j' ai entendu qui a dit toc toc !
ça tu veux pas voir euh le film qui est dedans ?
quand il se dégonfle pas quand le papa et les autres .
je arrive plus le faire il est tout abimé ce chapeau .
y+a quelqu'un qui veut un la coque de la noix ?
regardez j' ai eu un doudou avec un coeur là+bas !
on peut faire aller avec le pied parce+que ça va pas
moi je voulais un ballon Mickey j' en étais pas .
mais y+en+a pas de lumière y+en+a mais pas trop là ?
le ballon là le ballon qui était avec toi yy .
il va sinon il va se dégonfler comme l' autre .
