non alors par+contre elle me dit ce+qui est difficile c'est ceux qui disent pas encore leur prénom parce+que quand ils paument leurs vêtements et que c'est pas écrit elle me dit alors là on galère un+peu encore mais
y+a un D V D qui va sortir en octobre avec tous les anciens films de Michel Oslo et les petits documentaires .
mais quand je suis là si je lui dis d' en faire elle en fait et elle s' applique et tout .
mais c'est trop mignon puisqu' en+plus euh et elle ça la stimule plus parce+qu' elle avait du mal toute seule .
attends mais tu sais là je donne à manger à Antoine donc je peux pas te le mettre tout+de+suite Théophile .
et je leur donne alors tu vois après l' école ils sont venus et alors chacun ils en jouaient .
tu crois ben je sais pas parce+qu' il peut pas sortir du film c'est difficile pour lui hein ?
ouais mais en fait il pensait tout d' un coup au film qu' il a vu avec Yanou .
et là comme en+plus c'est génial ils vont à l' école ensemble on sort ensemble ils y vont
c'est surtout pour Sarah au début c'était pour son anniversaire je lui avais offert deux mois de location
y+a une publicité où on parle anglais c'est un policier anglais qui a un gros pansement .
et on la laisse d'accord encore un+peu pour toi et après pour moi du silence d'accord ?
ah oui c'est ça dedans y+a une grande boule de feu la dame de l' Atlantide .
bon ben tu vois Théophile je sais toujours pas grand chose sur ton école hein !
beh moi je t' ai donné le cadeau tu m' as pas dit mille mercis .
qu'est+ce+qu' on a fait tout à l heure avec Sandra Théophile tu racontes à Lili ?
mais ils ont essayé tous les deux c'était trop craquant si j' avais pu filmer !
et comment je fais parce+que là on peut pas bien doser tu vois avec ça .
eh oui il était trop grand c'est pour ça que je l' ai pas acheté .
dans cinq minutes juste tu veux pas me montrer un livre que tu as ?
