ouais il avait plein de fièvre le pauvre je l' ai emmené et en fait je me suis rendu compte le soir qu' il avait trente neuf ..
en ce moment il est dans sa phase plutôt où il adore donner et que il donne et+puis alors là il adore faire ça mais ranger heu ..
et l' ingénieur du son c'est c'est des concertos que j' ai fait y+a deux ans et l' ingénieur du son est tombé malade ..
au bout d' un moment maintenant tu vois les choses qu' on veut pas qu' il touche il touche pas il a.
non mais ça fait longtemps que je le fais là j' ai perdu mais maintenant faut que je reste pareil ..
âge à ce jour alors du coup je te mets la denière fois ou maintenant tu t' en fiches ..
ça fait même plus que de du bruit ça fait de la musique si tu le fais bien ..
j' avais regardé puis quand j' ai vu toutes les questions je me suis dit c'est trop tôt ..
ça il va aimer parce+qu' il commençait à se lasser un tout petit peu de son xylophone là ..
tu sais c'est pas moi qui l' ai inventé mais comme ça au+moins j' aurai tout ça ..
ouais mais j' ai déjà écouté cet aprem mais c'est François qui voulait l' écouter en fait ..
si tu lui fais goûter un+peu de tout ce+qu' on mange mais quand+même le lait toujours ..
bah écoute euh après deux ans j' avais peur mais en fait c'est pas mal quand+même ..
ah bah voilà un an et on est le treize donc ça fait huit neuf jours ..
c'est un disque que j' attendais depuis deux ans que j' ai y+a deux ans ..
c'est le premier cadeau qu' il ouvre il les a jamais ouvert tout seul hein ..
regarde tu enlèves les ficelle en+plus ça te fera un cordon deux cadeaux en un ..
j' adore l' ail aussi mais je fais un super régime en ce moment ..
faut voir ce+qu' y+a écrit dessus je te dirai je me suis pas trompée ?
ouais j' adore ça moi je suis pas du sud pour rien ah vraiment ..
