mais moi j' aurai à noël mais sauf qu' à noël mais j' aurai l' ordinateur mais l' ordinateur il va avoir du feu et y aura spider noir dessus
oui le quille c'est quand on met de l' eau dedans quand ça tient et on a une boule et on la tape et comme ça ça tombe .
et après y+a eu un loup qui le mangeait sa patte alors y+a plus il s' est cassé la tête alors et
oui mais quand il était dans le trou et ben il se cassait il monte et après il revient
et comme ça on voit la souris et on la fait et on l' on l' accroche là .
tu sais que parfois on aura encore besoin du scotch parce+que on va coller à celui dessus .
moi j' aurai besoin de mon ordinateur à la maison alors je l' emmènerai à ma maison .
et ben quand j' ai coupé je crois que je vais faire une super technique .
oui y avait que le dos qui était cassé et aussi la le corps .
oui l' école j' adore mais moi j' aime pas le centre de loisirs .
mais non c'est pas l' ordinateur à Lili j' ai pas dit à Lili !
peut+être moi je vais y aller dans l' école de Yanou peut+être hein .
hum mais y avait Stéphane et Alice qui sont venu chez nous hein .
donc on met du noir d'abord comme ça on met le chiffre dessus .
c'est un avion mais sauf que à l' école on en fait hein .
oh oh mais sauf que tu as mis sur la souris là !
non mais sauf que y+a aussi Astrid qui est grande et Anne_Sophie .
mais je l' ai mais je sais ben tant+pis je fais noir .
et Sarah moi j' ai regarde j' ai le même que toi .
parce+que il a des toiles et en+plus il peut attaquer Octopus .
