tu lui il en a déjà eu je lui en redonne pas un autre parce+que sinon y+en aura plus ..
comme ça cadeau il va faire caca prout sur le mur de la maison de yy ..
donne moi un bout de pizza sinon je te casse en petites pièces ..
ah en fait tu as un artichaut mais c'est un poulet on dirait ..
regarde y+a du vin c'est pas comme ça la boîte de vin ..
c'est mieux avec la main parce+que je le fais pas très bien ..
y avait des cacas y avait des y avait des yy ..
oui tu es coquine tu m' as mis de la crème ..
et Sarah sa maman elle m' a dit que je voulais ..
alors je sais pas faire les maisons je garde tout xx ..
moi j' en veux une j' en ai pas goûter ..
mais j' en ai pas eu là à mon assiette ..
j' ai appris tout seul à faire de la contrebasse ..
et toi je te donne un caca dans ta bouche ..
c'était une baguette magique et comme elle est pas belle ..
tu m' en as mis de la crème maman ..
ouais même à la fin elle fait très peur ..
ouais le papa contrebasse et le tout petit contrebasse ..
moi j' ai presque fini sa tartine en caca ..
mais tu as pris de l' eau qui pique !
