salut Renaut c'est Saskia merci pour ton message et j' t' appelle parce+que je ne le sens pas trop d' venir au concert la journée finalement en fait j' me sens bien la journée mais le soir je sens que ça pèse bien et
et+puis ils s' attendaient aux Etats_Unis à avoir beaucoup plus de vente de trois g et+puis y avait pas autant+de clients qui prévoyaient quoi .
ben il a aimé justement l' autre fois alors+qu' avant il aimait pas trop t' sais moi quand j' les faisais à la cocotte .
l' année prochaine et l' école elle est là tu sais l' école qu' on voit là à exactement une minute !
j' avais une envie de viande là parce+que j' ai fais les prises de sang tu sais pour préparer l' anesthésie .
j' au eu un coup de pompe en revenant là bon ben en+plus j' avais pas arrêté les trois derniers jours .
ça va ah bon ben ça va alors juste la tête ce serait bien de lui laver la tête .
tu es sûr parce+que ça aurait été bien de mettre Tarzan non depuis le début de l' histoire là ?
ah ouais c'est la folie à Alcatel t' as pas entendu en ce moment les licenciements c'est la folie .
ah ben ça fait un moment qu' on en a trouvé un normalement je pense qu' on changera pas mais
mais ça va heureusement parce+qu' il est dans le corporate mais tous les gens qui sont en local .
mais c'est des steaks hachés boucher là si tu veux comme il m' en a mis des gros .
c'est François qui a trouvé et je trouve ça très joli en fait j' y avais pas pensé .
je vais appeler deux secondes Bruno parce+que mais moi je me sens pas d' y aller là .
du coup j' ai acheté des steaks hachés de la viande de pot au feu enfin bon .
non parce+que on peut aller sur le pot moi j' arrête la caméra si tu veux ?
il est plein de savon parce+qu' il en a mis partout il a savonné la voiture .
tu sais je me suis allongée et j' arrivais pas et en fait j' avais pas sommeil
enfin ils nous font de ces emballages c'est un nombre de papiers je trouve ça effrayant !
ben si je pense parce+qu' on sait jamais mais je crois qu' on l' appellera Antoine .
