en fait on prend une carte et si c'est carotte et ben on tourne la carotte et on peut pas bouger si on est tombé et ben on recommence mais si on n' est pas tombé et ben on peut pas ..
hé beh avant j' avais un truc à ma maison à Vauvert j' avais une voiture qui roulait sans les vitres ..
béh ils sont là et après ils attaquent le château fort mais ils peuvent pas attaquer la fenêtre ..
non mais toujours je prends les violets mais là tu les veux alors je les prends pas ..
je peux pas euh donner de l' argent aux français parce+que j' ai des pièces moi ..
oui je prends la raquette et je peux te lancer un coup sur toi hein ..
les carottes c'est bien parce+que moi j' aurai plus montrer ce sera quelqu'un je crois ..
ben en fait lui c'est le Dark_Vador son père mais maintenant il est devenu méchant ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatoze quinze.
non mais moi je vais être et beh euh je serai à+côté+de mon frère ..
mais c'est bien parce+que moi je vais te donner un coup de poing maman ..
j' ai envie que sinon je vais tomber dans le trou c'est pas vrai !
mais non parce+que les lapins ils peuvent pas sauter plus haut que ça ..
hou la la je crois que tu vas tomber dans les trous maman ..
hou la la ah je crois qu' il va tomber tous les deux ..
et aussi il m' avait euh donné euh un cerf+volant de chez xx ..
en fait y+a au début on met un lapin et on tire une carte.
oui tu as vu ma chambre elle est à+côté de mon frère ..
et y+a des gens qui sont là et qui attaquent les méchants ..
et je crois que tous les deux maman on va gagner hein ..
