on va lui mettre dans l' assiette les morceaux parce+que j' ai peur qu' il mange que ça après ..
oh+la+la mais c'est la première fois nous qu' on vient et qu' il+y+a pas de chaise haute ..
mais c'est vrai qu' il adore ouais soit pain beurre confiture soit pain fromage soit lait céréales ..
ah oui mais si je t' en donne trop ça va faire mal au ventre Théophile ..
tu peux le récupérer deux secondes parce+qu' il faut absolument que j' aille faire pipi ..
il avait fait encore caca mais elle m' a dit là c'était l' explosion ..
qu'est+ce+que je peux te donner qui va dans l' eau qui roule hum ?
ça faut qu' on mange même si ça a un goût d' ail ..
allez on va se baigner parce+que je sens que tu as faim là ..
lui à mon avis il digère bien parce+qu' avec ce+qu' il s' envoie ..
c'est un+peu la même démarche qu' un pâté avec un paquet de sable ou.
il peut dessiner sur le bain ou sur lui ou sur toi ..
tiens on va enlever les chaussures comme ça on ira se baigner ..
mais j' ai l' impression qu' il est pas affamé hein finalement ..
ah non mais depuis+qu' il est petit je l' appelle Gargantua Théophile c'est.
moi j' ai mangé tout a l' heure en fait chez xx ..
alors moi je pense qu' on peut se faire un+peu de fromage ..
moi j' aime pas du tout je peux pas en manger ..
j' ai un cadeau pour lui qui va dans l' eau ..
tu as tellement faim que tu sais plus ce+que tu veux ..
