oh c'est trop drôle y avait Théophile qui prenait le petit violon je lui avais jamais montré et ben il l' a pris comme il faut .
non je lui ai dit est+ce+qu' il a dit des nouveaux mots aujourd'hui parce+que j' aime bien aller demander .
c'est pour ça je vais pas oublié ton papier parce+que j' adore moi dès+qu' il dit un nouveau mot .
ça sent les oignons mais y'a un tout petit peu de poisson je sais pas d'où ça vient .
maintenant du coup je lui dis plusieurs fois parce+que je vois qu' il les mémorise comme ça .
le problème c'est que si il mange trop d' apéricubes après y+a plus rien qui l' intéresse .
mais ce+qui est bien c'est de voir après s' il peut lui enlever et lui remettre
je lui demande toujours les choses et là c'est d' elle+même elle m' a dit euh
tu as vu y+a le disque de Kennedy là qu' on a pas écouté .
ouais mais j' aime pas trop qu' il prenne l' habitude tu vois xx .
on l' a fait à Paris chez Karine avec les cousins et tout euh .
non mais je vois que j' ai tendance à accentuer certains mots pour+qu' il les
mais je l' ai trouvé beaucoup plus calme avec elle qu' avec moi hein .
ah bah oui ça il a était coupé enfin par un coiffeur à Vauvert .
xx aurais bien mis ce soir mais bon ta mère en a décidé autrement .
si il est de grand show il va peut+être dire crocodile on va voir .
alors Théophile à un an six mois et on est le douze janvier .
ça il fait plus trop maintenant il danse le matin à chaque fois .
tu peux mettre les sonates de Regnen là c'est bon ça pour piano .
parce+qu' il mange très bien dans la journée elle me l' a dit .
