t' as vu le pot a dame al a dit oh non on peut pas prendre le pot ..
t' as vu ça se ressemble t' as vu il ressemble son nom de Woody ..
oh t' as vu y+a un t' as vu ça ressemble à un grand verre !
le monsieur ja fait mal tout à l heure ja mis un grand pansement ..
comme ça j avais montré à papa t' as vu j avais montré !
c'est qui va me mettre le film avec Woody avec de l' avion ..
yy y+a un Woody il va venir à la maison en vrai ?
y+a une grande boule de feu là où elle vit mon papa ..
tout à l heure la dame a peut pas donner un pot ..
t' as vu ressemble le t' as vu ressemble le même nous !
t' as vu la avec maman et petit tout à l heure ..
tu crois qu' elle va faire une photo dessus la fleur ?
tout à l heure on a fait ø trampoline comme ça ..
t' as vu dedans le t' as vu il est tombé !
ouais jə l' ai en deux t' as vu en deux !
oh yy et ça me fait une photo de Zorro aussi ?
veux faire un tennis avec toi e t' en prie ..
tout à l heure on va faire un+peu de train ..
t' as vu tu peux le faire a belle photo ..
t' as vu papa il a le même de moi ..
