et alors tu aurais dû voir ça quand euh c'est lui qui a apporté les fleurs à Karine parce+que chaque femme avait des fleurs et alors il ne partait plus de la scène .
et après pendant cinq minutes il arrétait pas de bouger comme ça parce+que je pense qu' il avait dû voir Karine qui bouge pas mal tu sais .
y avait quoi attends dix quinze personnes qui à la fin de chaque mouvement applaudissaient alors+que le reste pas du tout mais ils étaient contents quoi .
hum je vais t' attraper je vais t' attraper je vais t' attraper je vais t' attraper je vais t' attraper .
parce+que si tu remets de l' omelette et que tu remets là tu vas enlever tout ce+que tu as fait .
et il était sur la scène au milieu tu sais c'était une église à deux nefs avec un choeur central .
et là y avait la moitié de la salle il a dit qui avait jamais entendu de concert classique .
enfin j' ai mis un complet puis il a fait caca et je lui en ai remis un demi .
alors aujourd'hui Théophile à un an sept mois et on est le cinq février deux mille sept .
yavait la moitié de la salle des personnes qu' avaient jamais écouté de musique de leur vie .
mais ça va il tousse beaucoup moins euh je veux pas qu' il ait trop froid hein .
faudrait que tu racontes des choses à Lili comme tu as fait l' autre fois à papa .
mais du coup tu as mangé avec eux et après tu es resté un+peu avec eux .
où tu vas où tu vas où tu vas où tu vas où tu vas .
ils font des expos pour faire venir un+peu les familles des salariés enfin y+a plein de
et après en dessert euh une une glace noix de coco avec plein d' ananas .
non ils ont pas accepté mais j' ai demandé à des petits jeunes en fait .
oh je vais mettre tous les oeufs en fait parce+que comme on est trois .
mais elle m' a dit pareil c'était à la fin de la sieste .
là ça va mieux je pense qu' il va faire une bonne nuit .
