pas très heureux je trouve l' apericube avec le truc Théophile hein ..
oh eh ça non pas les lunettes tu le sais ça Théophilou ..
un petit coup derrière la cravate pour faire passer tout ça ..
tu mets le basard et après on passe à autre chose ..
t' as pas le droit de faire le difficile hein Théophile ..
un+peu de fatigue là quand ça vire au n'importe+quoi là ..
tu vas trouver ça trop chaud moi à mon avis ..
tu crois que j' ai pas été petit avant toi ..
tu as vu le cinéma alors+que tu en manges parfaitement ..
ouais mais enfin c'est un+peu du cinéma quand+même tout ça ..
on peut peut+être arrêter l' hémorragie là dans les bêtises ..
dés que t' es pénible ça dur beaucoup plus longtemps ..
ah oui tu bouges j' arrive pas à te tenir ..
tiens pour être sûr que ça refroidisse c'est ça ?
parce+que je vais pas en tirer grand chose hein ..
non arrête c'est les médicaments là oh oh oh ..
m petit coup de un petit coup de mou !
et tu t' es fait avoir comme un bleu ..
y+a plein de traces de doigts après dessus ..
tu peux y aller c'est du bon là ..
