en fait tu croyais que ça piquait pas en fait tu croyais que ils avaient enlevé les pinces et ils ont pas enlevé les pinces ..
je croyais que c'était le savon c'est un petit pied d' Antoine !
et nous on a une super idée parce+qu' on met ça sur yy.
c'est moi je l' ai tordu très fort et ça c'est cassé ..
tu as vu il a fait comme un ballon de foot ..
hé tu veux que j' essaie de rouler dans les kaplas ?
papa où elle est la télécommande de ma voiture là ?
tu as vu c'est pas très pratique ce truc ..
non moi vais y aller plus vite que lui !
non je crois qu' il a pas un trou ..
maman le jeu est+ce+qu' on peut jouer à ça ?
et quand on met le doigt là ça fait ..
que je vous montre comment je fais ça ..
ouais on va dire que c'est un gâteau ..
ouais j' en fais tous les jours un+petit+peu ..
nous tu sais on a mangé un homard ..
moi j' ai envie de faire un caca ..
j' ai soif veux faire comme les canards ..
c'est comme ça qu' on met le pyjama !
ça aussi on me met sur la capuche ..
