je crois qu' il t' a donné un petit coup de baguette magique et qu' il t' a transformé en poisson puce !
hein c'est quoi ça je sens qu' y+a un grand poisson que je vais mettre dans l' eau il est tout déchaîné ..
wah je suis vraiment attaquée là y+a un serpent qui m' entoure un serpent de couleur et je peux plus bouger ..
des fois non des fois Théophile souvent il veut après mais là il a dit ce soir il veut en+même+temps ..
ça revient tous les quinze jours trois semaines mais il m' a dit c'est vraiment euh eczéma de naissance hein !
tu dis à maman alors+que tu as essayé de faire un maximum mais que ça te fatigue un+peu là ..
ouais dans ces cas là il participe vraiment tu vois il se le fait pas payer par la boîte mais.
c'est pas grave mais finis de ranger parce+que ce serait bien que tu manges il est tard hein ..
ah ben hein c'est pas des trains ce+que tu es en+train+de faire là tu es en+train+de m' attaquer ..
oui mais non alors là mon amour là j' avoue que maman elle peut pas trop regarder là ..
bon faut que je fasse ton avion mais je vais le faire plus près d' Antoine parce+que xx ..
tu as raison c'est tout mou je pouvais pas avoir mal j' ai eu peur pour rien ..
tu as vu Antoine j' ai attrapé un gros poisson coquin hein il fait le coquin là !
non je crois qu' y avait d' autres maîtresses mais en+tout+cas sa maîtresse elle faisait la grève ..
je te rejoins hein je viens t' aider après Théophile je fais le biberon à Antoine d'accord ..
beaucoup moins en fait ça dépend y+a des jours euh y+en+a et+puis pendant quinze jours y+en+a plus ..
aïe aïe aïe bon faut quand+même qu' on sorte après parce+que vous allez être tout fripés là ..
tu as la forme mon Théophile on sent que tu as pris des couleurs dehors hein !
sur ma tête qu'est+ce+que tu veux faire sur ma tête tu veux sauter sur ma tête ?
oui tu es content d' être debout hein oh ben oui c'est génial d' être debout !
