tu vois au pire je me dis on peut euh on y va puis après en sortant de chez eux on passera chez mon père .
par+contre si toi tu veux en profiter pour faire autre chose tu peux y aller tout seul j' ai pas besoin de toi .
ben ça fait en juillet il aura trois ans donc avril mai juin juillet moins trois ça fait deux ans neuf mois .
alors c'est pas terrible parce+que quand tu allumes la lampe tu sais alors j' ai dit à Théodore Théodore va passer demain .
tu as raison moi aussi je croyais qu' il était sur le bas côté mais papa il l' a remis .
au pire le week end prochain si on va chez Yvette et Simon comme ils sont dans le sud .
tu vas te baigner aussi j' en ai pour deux minutes avec Antoine et tu vas te baigner .
ben oui il devait venir demain puis il a réussi à venir regarde comme il a bien fait !
non mais j' ai pas compris pourquoi en fait il doit y avoir un sens pour lui mais
et enfin comme ça j' ai pas peur de réveiller Théophile quand le soir je l' ouvre .
ouais oui oui tu vas prendre ton bain j' en ai pour deux minutes avec Antoine .
on le voit pas et tu vas voir il est là hein de toutes façons tu vas
l' autre main et je te donne ton petit morceau de jambon il est affamé là !
je sais pas mais je crois que c'est parce+que l' atelier il le faisait avec elle .
dans la baignoire tu joues à ça Théophile tu as confondu par+terre et la baignoire là !
ah non sur un papier tu as plein de papiers pour dessiner voilà sur le tiquet !
je lui ai donné un bol et je pense qu' il s' en sert euh mal .
mais non tu t' es pas fait mal amour c'est pas vrai allez c'est bon .
hum Théophile on va se laver les mains si tu veux ton morceau de jambon .
deux cent cinquante euros avec le matériel et le travail il a bossé quatre heures .
