tu vois Théophile ça là ça ça peut faire très mal donc faut faire attention hein d'accord tu fais attention à ta main ..
il paraît qu' il n' arrête pas de faire ça avec Tom cache+cache je t' attrapes ça n' arrête pas ..
moi c'était les tomates et Yona elle ne mange plus une seule tomate depuis l' âge de deux ans ..
alors aujourd'hui Théophile à un an et deux mois et on est le quatorze septembre deux mille six ..
tu veux bien me donner ta tétine Théophile parce+que j' entends pas bien ce+que tu dis regarde ..
depuis dans le ventre il est un+peu éduqué courgette quoi vu que c'est mon légume favori ..
je vais montrer le film à Noam et Yona pour+qu' ils mangent plus de courgettes ..
c'est bizarre elle a cassé l' ampoule j' ai allumé et poum elle a explosé ..
il est dur tu sais tu peux pas encore Théophile il est dur un+peu ..
elle nous fait des bonnes choses à manger maman hein ça donne faim ..
on fait le bisou magique allez on fait le bisou magique allez bisou ..
c'est qui qui est par+terre là Théophile c'est qui qui est par+terre ?
c'est de l' eau c'est moi qui aie mis de l' eau ..
ça c'est la première fois qu' il le fait tout seul complètement ..
tu joues quelque+chose c'est c'est bon ça ça fait du bien ..
qu'est+ce+que tu as fait du camion le camion il est où ?
hum tu sors carrément tout le tiroir toi hein oh boum ..
c'est peut+être les petit morceau de gruyère qui font ça non ?
on va se peigner là parce+que là c'est un+peu le bazard ..
tu racontes à Lili et à Olivier ta journée Théophile ?
