xx a voulait me donner la souris verte mais finalement elle m' a donné la souris de bronze que moi elle était pas là Sarah ..
mais tu sais que en+plus euh barbe et béh y+a dans les barbapapa lui il fait un bateau dehors dans l' eau en vrai ..
lui il donnera de la salade mais lui faudra pas trop qu' il mange la salade parce+que sinon y+en aura plus pour la tortue ..
j' ai appris ça tout seul parce+que j' ai dit Batman moon et ma maman elle a dit la lune en anglais ..
tu as envie tu peux faire tout ce+que tu veux tu peux faire vaisseau tu peux être transformé ton bateau toi ..
mais avant elle était avec moi elle me dépassait et maintenant je l' ai dépassé du coup ça l' énerve ..
oui c'est des feuilles blanches et regarde on voit encore du blanc c'est normal parce+que c'est le scotch ..
non mais j' ai pas envie d' y aller j' ai envie d' y aller pendant le travail ..
je vais te montrer elle m' a acheté un petit truc elle m' a acheté un bateau fusée ..
trois petits chats trois petits chats cha cha chapeau de paille chapeau de paille paille paille ..
pieds à terre pieds à terre terre terre terre de feu terre de feu feu feu ..
tu sais comment j' ai appris moon parce+que j' ai Batman moon et du coup c'est.
on dirait pas vraiment mais il est vieux euh mais il a des pouvoirs ..
feu follet feu follet lè lè lait de vache lait de vache vache vache ..
c'est un dragon c'est quoi j' arrive pas à comprendre ce+que c'est un robot ?
oh un+peu mais j' ai appris une fois mais je me rappelle plus ..
moi j' ai fait mieux qu' elle j' ai fait comme ça moi ..
course cheval de course course course à pieds course à pieds pieds pieds ..
Pinocchio est malade je l' emmène au camembert le camembert est xx ..
oh j' ai pas envie d' y aller dans le bateau fusée ..
