mais au+moins tout+le+monde avait quelque+chose là maintenant si ton projet n' est pas accepté tu n' as plus rien moi j' ai des collègues qui ne peuvent même pas aller à un colloque en Allemagne !
c'est un micro pour enregistrer ta voix la voix de ta maman la voix de ton papa la voix de ta mamy de euh je sais pas la voix de tes grands+parents .
vous avez fait une grande bataille de coussins sur le lit je me souviens dans la chambre j' avais cherché je sais pas je cherchais en+vain un objet .
donc ils soumettent pas et donc si tu es pas allé au colloque tu peux pas ensuite écrire l' article et le soumettre à des revues internationales .
ah non mais l' état donne pas plein de sous il donne des sous à certains chercheurs et ils en donnent plus du tout à d' autres .
ouais on va au dessert on va la casser c'est vrai qu' on l' a pas goûtée encore mais j' espère qu' elle est pas trop vieille .
il paraît qu' au ministère c'est l' inverse la démarche qu' l' état euh donnait plein de sous quoi pour justement rester dans les mêmes emplois .
montre bien regarde montre à la caméra quand tu prends ton doudou tu fais un gros câlin à ton doudou pour la caméra vas+y montre nous !
remarque si on nous voyait euh faire de la recherche comme ça avec des petites tomates et du vin et des olives et du saucisson .
avant y avait quand+même une répartition y avait aussi de quoi on pouvait réussir à avoir des projets avec moins d' argent .
ouais c'est pas toujours facile ce+qu' il raconte euh l' école tu lui demandes et il veut pas forcément raconter en détails .
on va quand+même prendre le bain hein on fera une douchette Théophile comme ça on ira plus vite à l' apéritif .
ça tu vas montrer tu vas lui dire à papa hein tu vas lui dire que tu as été très sage .
j' ai pas goûté donc je peux pas te dire je sais pas s' il est bon ou pas .
oh la peut+être que c'est pas une bonne idée sur la crème là elle aurait pu tomber hein .
euh ton équipe a de l' argent et c'est super et c'est mon cas donc je suis heureuse .
vous avez joué aux coussins tu te souviens à Nice dans la maison de la maman de Lili .
ah on a pas fait santé tu as pas de verre ah il est en+bas ton verre Théophile .
si c'est le principal qui décide des budgets ben il va falloir lui faire la cours pour avoir euh
oh oui mais pas tout+de+suite hein parce+que pendant lʲ apéritif on a envie dʲ être entre nous .
