mais oui mais deux minutes tu as beaucoup jouer hors+du bain en+général tu joues plus dans le bain parce+que tu joues moins hors+du bain .
euh ben ses amis il en a beaucoup d' amis il en a un+peu euh un+peu partout je crois à à Marseille .
hein le coquin qui dit ah j' ai pas envie j' ai envie j' ai pas envie j' ai envie .
oui c'était un monsieur en+effet je sais plus dis+donc qui c'est qui nous a donné ça tu te souviens ?
ben Jules il a quatre frère et une soeur donc il a plein de tontons qu' il voit souvent .
attends je vais demander à papa si on a lavé les cheveux hier parce+que comme on peut pas tout+le+temps .
alors attends on va voir si y+a beaucoup de caca de toute façon on va prendre le bain donc euh
y+a un estomac qui a faim je crois fais voir j' écoute attends qu'est+ce+qu' il dit l' estomac ?
oui je vais te montrer mais non mais ça prend un+peu de temps on va le faire tranquille .
oh tu peux hein tu peux en donner une à chacun hein si tu veux y+en+a d' autres .
après quand tu seras dans le bain tu diras j' ai pas envie de sortir du bain !
allez on prend juste une douche hein et après on va manger parce+que il est tard là !
wouw on s' en va vers Jupiter la fusée Théophile s' envole vers Jupiter et voilà .
ouais je fais plein de farcies hein si vous voulez manger y+a de quoi faire hein !
non on fait juste une petite douchette on va aller manger j' ai fait des farcis !
non mais par+contre tu as le droit de dire je veux pas que tu fasses ça .
faut ben tu sais qu' il se repose après l' avion sinon t' en auras plus .
ben oui tu as envie mais tu l' as fait quinze fois déjà donc ça va .
Théophile tu sais que je t' ai filmé quand tu avais l' âge d' Antoine ?
ouais c'est François qui a eu l' idée du coup comme je suis allée au marché
