de toute façon à mon avis tu t' y retrouves parce+qu' au lieu que ça dure trois mois ça dure six mois ..
quoique j' suis ai dit de rester jsuque dix heures pour+qu' ils vous écoutent mais bon des fois ils sont crevés ..
et euh ah bah si tu veux je te le prête je te le prête jusqu'à jeudi ..
et pour les d v d ouais pour les disques et les d v d ..
quand il s' énerve soit il a faim soit il a mal aux dents ..
et bah moi et tu veux que t' imagine si je faisais ça moi ?
un beau chevalet dans l' élan qu' il m' a offert d'ailleurs sympa ..
mais moi il faut que je te déshabille pour aller dans le bain ..
et il m' a refait le réglage le chevalet la touche tout ça ..
tu vois elle fait de la flûte elle avant et tout ça ..
je crois qu' il avait faim mais on s' entendait pas xx ..
tu t' lâches pas beaucoup Théophile quand+même euh c'est le thème hein ..
ouh je suis pas très bien avec la main gauche hein ..
t' as decidé de faire le coquin hein ce soir hein ?
ouais merci Théophile tiens je t' en donne un+peu hop la ..
ouais c'est bien ce+qu' il m' a fait le luthier hein ..
oh oh qui c'est qui arrive attention qui c'est qui vient ?
oh non ça suffit là Théophile oh oh oh oh oh ..
je les adore et je les mettais pas parce+que c'est vraiment ..
donc sois là au début comme ça tu pourras lui parler ..
