tu vois ça je le mettrai là et la table à langer puis je crois que jevais la donner à Myriam parce+qu' elle en a pas ..
je vais vers novembre pour+qu' il ai le temps de bien le de se faire à un nouveau lit pour pas que ce soit.
y+a eu un atelier de je sais pas qu'est+ce+qui font des assemblages compositions elle m' a dit il se régale ..
et donc je prendrai en fait j' pense je m' arrêterai aux vacances de février moi si je tiens bien ..
c'est vrai qu' il est marrant parce+que soit il passe la voix très aïgue ou alors tout d' un coup ..
puis je lui ai dit vous savez moi je peux vraiment m' adapter si ça se passe comme Théophile ..
non mais par+contre j' en ai mais qui sont pas adaptés c'est pour ça j' ai pas trouvé encore ..
mercredi jeudi et un tout petit peu mardi mais le mardi je ferai en sorte de rentrer tôt justement ..
oui il à la voix ouais parce+que comme il a les choses du nez qui sont en+train+de descendre ..
ouais d'accord de toute façon Théophile il a voulu manger plein de pain euh donc on magera ensemble ..
c'est du bon pain et+puis là+bas il mange plein de légumes de poissons de viandes donc ça va ..
bah tu me dis parce+qu' à ce moment là on n' a qu' à changer juste le sommier ..
on va essayer de ne pas trop se mouiller les cheveux parce+qu' on les a lavés hier ..
et j' ai vu qu' ils font des tables à langer que tu mets sur la baignoire ..
tu veux qu' on se batte parce+que moi j' ai pas de bébé dans le ventre ..
ils commençaient à jouer et il venait avec sa trompette jouer avec eux pendant deux minutes ..
il dessine il est dans ses jeux là on le presse pas il s' amuse bien ..
doucement Théophile attention avec les jambes je t' ai déjà dit t' as vachement de force ..
ça fait un moment c'est vroumi il fait des petites ouais des déclinaisons à sa façon ..
alors il l' a amené exprès il était aux anges il lui a acheté des voitures ..
