enfin quoiqu' il va attendre il veut voir Philippe hein donc il va pas
non va attendre papa qui me met xx .
moi j' attends papa qui me met Flash_Mac_Queen .
veux une serviette avec de l' eau .
non pas Antoine tu es trop petit !
moi ai fait caca dans mon pyjama !
maintenant euh euh tu me donnes quoi ?
et il a deux dents en fait .
ai pas eu cuillère et fourchette maman .
va pas tétine dans la bouche .
suis pas sanglier c'est toi sanglier !
papa il va me mettre Steve_Mac_Queen .
moi j' en veux un autre .
moi j' ai droit des bonbons ?
il dit toc toc toc Antoine .
ben non il est trop petit !
ça c'est du du yy .
veux prendre un bonbon assiette !
une fourchette et une cuillère .
non veux pas ça moi !
