alors je lui mets des je vais mettre des des des lui il a trop chaud on va le mettre là alors après il va faire quoi alors il prend la brouette prend la brouette .
et voilà et je vais mettre le blé dans la maison et ça je vais l' enlever pour pas qu' y+a rien y+a rien dans la maison vite entrez ils sont forts .
et où y+a du blé du foin où y+a du foin je trouve par+là ah voilà il est dans la maison je vais me servir de lui et tchac en+avant !
et voilà c'est il a froid il remet son chapeau il a bien travaillé là oh il a eu chaud .
alors le blé je suis ma maman je suis ta maman et voilà ouh c'est bien ouf !
mais parce+que il se met plein de tâches et en+plus ils sont dégoûtants ils se roulent .
et le charbon reste là ah j' en ai oublié c'est pas juste du tout xx .
alors le tracteur avance ah il reste toujours là il a besoin de conduire quand+même oh !
regarde tout est là voilà je range tout pas bien je range tout pas bien .
bé comme ça lui il monte et il met ses bras dessus il s' accroche .
ça il en a déjà tapé je vais enlever ça non pas ça oh !
voilà oh non il vole pas quand+même il peut pas voler il existe pas .
tiens tiens et tiens et la cage à lapins on va la mettre là .
non alors ça difficile je vais tomber je vais me faire mal ouais xx .
et ça y+a besoin de ça mais pas ça ça il va le xx .
et euh je l' invite pas parce+que elle est méchante c'est en+même+temps notre anniversaire .
et aussi on va la mettre comme ça la maison plus plus et voilà .
où il est le blé le blé qui me l' a volé là ?
c'est qui dans la famille qui va être le plus vieux avant moi ?
alors la maison elle peut s' ouvrir je peux ça voilà ouh xx .
