voilà toute l' équipe de yy est heureux de vous adresser l' article ci joint nous avons pris grand soin de le réaliser pour le plaisir de l' enfant que vous avez abonné et nous espérons qu' il lui apportera la même joie que la lecture de nos magasines ..
enfin des comment ça s' appellent des petites cartes tu te souviens on voulait jouer à oui oui et on n' avait pas toutes les cartes ?
ah non c'est si jamais il avait encore envie de vomir donc ça va non il a pas envie donc c'est bon ça va ..
non mais qui connaît bien voilà il m' a donné une super crème etdu coup dès+que je lui en mets pouf ça disparaît ..
allez je vais te confier à tonton Gilles il va te donner la soupe de carottes et moi je vais laver appeler Théophile ..
oui non c'est pas des gros mots mais tu l' emploies pour dire je fais pipi ou je vais faire caca ..
ouais donc elle nous a fait du couscous et+puis comme y avait les cousins y avait Yanou et David aussi ..
non on a rendu le violon parce+que tu vois en moyenne c'était une fois deux fois dans le mois quoi ..
et ça je sais plus quelle forme il faut faire ouais il faut que t' essayes de mettre les morceaux là.
l' arrosoir et tu peux pas te mettre de l' eau partout et te mettre du savon tout seul ?
je vais demander à ma mère si c'est sorti ou si c'est juste moi qui l' ai reçu ..
ça va écoute il a l' air bien hein quand+même il a pas trop monté là en température ..
tu vois heu Antoine il parle beaucoup plus que la dernière fois que je suis venue hein ..
mais comment vous faites à l' école quand il pleut vous pouvez pas aller dans la cour ?
il vaut mieux que tu fasses pas de bêtises comme ça ils vont pas en prison hein !
c'est tonton Gilles qui va faire parce+que là il faut que j' aille préparer à manger d'accord ?
c'est des associations d' images mais alors c'est je sais que ça vient de Rouen c'est tout ..
tu as une drôle de position et comment tu vas te laver comme ça tout+le+temps debout ?
d'accord tu vas me montrer tiens le bien hein parce+que moi j' arrive pas là voilà ..
non c'est pour Antoine alors attends j' ai pas compris le suppositoire à quoi il servait ..
