je lui ai dit non finalement puis après j' ai regardé ce soir là tout d' un coup j' ai vu c'est pour ça que j' y avais pensé ..
je comprends pas à mon avis quand j' envoie il doit me changer la configuration g p l ou m' enlever mes pièces jointes ..
c'est ça le problème c'est pour ça que j' avais pensé à Madame Benhaoui parce+que là je suis pas là dès le matin ..
moi elle m' a dit non non de façons quoi que je fasse même si je sors je l' emmène euh.
enfin sur les tendances ça serait Bruitier qui serait responsable euh des négotiations et+caetera mais enfin tu participes tu le.
ouais mais faut l' enlever parce+que sinon il peut pas filmer et qu'est+ce+que tu fais ah ah !
il me dit ah ouais au fait pour ce dont on a discuté l' autre fois ..
ben sur la partie euh réalisation des objectifs euh très bien il était très sympas même ..
parce+que tu vois j' ai envoyé à Efnawi des photos elle en a pas reçues ..
euh je vais prendre du vin tu veux du vin tu veux de l' eau ?
ben parce+que tu es pas directment responsable dans le sens où euh où c'est surtout le.
sinon on peut faire euh comme l' autre fois je pense après la sieste ..
oui alors j' ai regardé euh samedi c'est ça je répète le matin aussi ..
non moi je pense qu' il faut que tu l' amènes après le repas ..
il doit y avoir tu sais un bouton ne pas envoyer les pièces jointes ou.
hum ben tu peux y aller le c'est ouvert à dix+sept heures trente non ?
dis papa Théophile ce+qu' il m' a tout touché toutes les voitures comme d'habitude ..
on va s' asseoir parce+que là j' arrive pas à t' enlever le truc ..
donc rollex en fait c'est avec nissan qui représente le fournisseur dans le monde ..
il connaît toutes les couleurs maintenant le matin on voit toutes les couleurs ..
