hé si tu te rappelles regarde ouais beh la maîtresse et toute ma classe ils me croyaient pas que ça c'est la cheminée ..
tu sais que Gilles et Mamé ils se moquent d' Antoine pour pour l' instant que tu le mets au coin ..
un deux trois quatre cinq six sept huit neuf dix onze douze treize quatorze quinze seize dix+sept ..
il a presque cassé complètement la maison et presque a fait tomber cette scie et ça ..
donc toute la journée en+plus tous les animaux en Allemagne ils sont enfermés pendant xx hein ..
c'est pas grave si ils ont pas d' air parce+qu' ils ont des cabines de respiration ..
comme ils ont des poils ça leur caresse ça leur ça leur fait des guilis ..
ouais mais en fait il croit que c'est un miroir magique c'est un faux ..
et lui il a toujours de la force et euh ils ont plus froids ..
en+plus les animaux ils sont toujours serrés ils ont l' habitude d' être serrés ..
mais je euh elle nous a lu mais je m' en souviens plus ..
xx je je voulais faire une barrière pour pas qu' ils passent ..
un deux trois petits chats trois petits chats trois vilains petits fripons ..
non mais c'est moi qui l' ai fait bouger avec son doigt ..
et après tu vas voir à la fin il va être amoureux ..
y+a la niche sont un+peu serrés mais ça leur fait rien ..
toi tu as fait caca sur ma culotte c'est pas gentil !
ouais mais mes animaux ils ont l' habitude d' être serrés ..
ouais mais en fait c'est que comme ça le faisait son reflet.
oh mais tu m' as tout cassé Antoine tu es méchant !
